title:
  attribute-skills: الأخلاق الأخلاقية
  moral-ethic: أمانة
  courage: الصبر
  gratitude: يشكر
  honesty: العطف
  humility: شجاعة
  kindness: اعتدال
  patience: التواضع
  serenity: راحة نفسية
  temperance: أخلاقيات العمل
  work-ethic: نزاهة
  accountability: احترام
  co-operation: تعاون
  consistency: تناسق
  fairness: الإيجابية
  integrity: مسئولية
  openness: الإنصاف
  positivity: إنتاجية
  productivity: الانفتاح
  respect: الإدارة الذاتية
  self-management: احترام الذات
  personal-change-management: الثقة بالنفس
  resilence: الكفاءة الذاتية
  self-confidence: تقرير المصير
  self-control: الانضباط الذاتي
  self-determination: الدافع الذاتي
  self-discipline: السيطرة على النفس
  self-efficacy: الصمود
  self-esteem: إدارة الوقت
  self-motivation: ادارة الاجهاد
  stress-management: إدارة التغيير الشخصي
  time-management: معرفة
  cognition: انتباه
  attention: تصور
  executive-functions: ذاكرة
  language-skills: الوظائف التنفيذية
  memory: سرعة المعالجة
  metacognition: مهارات قيادة
  motor-skills: مهارات اللغة
  perception: ما وراء المعرفة
  processing-speed: الكفاءة المعرفية
  cognitive-aptitude: القدرة على التعلم
  ability-to-learn: القدرة على التنظيم
  ability-to-organize: القدرة على التخطيط
  ability-to-plan: حل المشاكل
  creativity: صناعة القرار
  critical-thinking: التفكير النقدي
  decision-making: التفكير الاستراتيجي
  intuition: حدس
  problem-solving: إبداع
  strategic-thinking: إدارة العاطفة
  emotion-management: السيطرة على الغضب
  anger-management: إدارة القلق
  anxiety-management: إدارة الخوف
  despair-management: إدارة السعادة
  envy-management: إدارة الحزن
  fear-management: إدارة الكراهية
  guilt-management: إدارة الحب
  happiness-management: إدارة العار
  hatred-management: إدارة الندم
  hope-management: إدارة الأمل
  loneliness-management: إدارة الذنب
  love-management: إدارة اليأس
  pride-management: إدارة الوحدة
  regret-management: إدارة الحسد
  sadness-management: إدارة الكبرياء
  shame-management: الترابط الاجتماعي
  social-interrelation: التواصل اللفظي
  active-listening: التواصل غير اللفظي
  conflict-management: التواصل الكتابي
  negotiation: الاستماع الفعال
  non-verbal-communication: التواصل البصري
  social-awareness: العمل بروح الفريق الواحد
  teamwork: تفاوض
  verbal-communication: الوعي الاجتماعي
  visual-communication: فض النزاعات
  written-communication: الادارة
  administration: إدارة
  delegation: منظمة
  leadership: قيادة
  management: إدارة الناس
  mentoring: وفد
  monitoring: تحفيز
  motivating: التوجيه
  organization: يراقب
  people-management: مهني
  farming: الزراعة
  cereal-crop-farming: الماشية
  barley-farming: الألبكة
  buckwheat-farming: الجاموس
  canary-seed-farming: جمل
  fonio-farming: ماشية
  maize-farming: حمار
  millet-farming: ماعز
  oat-farming: حصان
  quinoa-farming: اللاما
  rice-farming: ثور
  rye-farming: شخص شره
  sorghum-farming: أرنب
  triticale-farming: الرنة
  wheat-farming: خروف
  citrus-fruit-farming: جاموس الماء
  clementine-farming: الياك
  grapefruit-farming: دواجن
  lemon-farming: فرخة
  lime-farming: بطة
  mandarin-farming: الاتحاد الاقتصادي والنقدي
  orange-farming: فرانكولين
  satsumas-farming: بجعة
  tangerine-farming: طير غينيا
  crustacean-farming: نعامة
  crab-farming: الحجل
  crayfish-farming: طاووس
  lobster-farming: التدرج
  prawn-farming: حمامة
  shrimp-farming: طائر السمان
  fibre-crop-farming: بجعة
  agave-farming: سويفت
  bast-farming: تينامو
  flax-farming: ديك رومى
  hemp-farming: سمكة
  jute-farming: الكارب
  kapok-farming: سمك السلور
  manila-farming: الانقليس
  ramie-farming: البوري
  seed-cotton-farming: جثم
  sisal-farming: سمك السالمون
  fish-farming: الدنيس
  carp-farming: سمك الحفش
  catfish-farming: البلطي
  eel-farming: سمك السلمون المرقط
  mullet-farming: قشريات
  perch-farming: سلطعون
  salmon-farming: جراد البحر
  seabream-farming: سرطان البحر
  sturgeon-farming: روبيان
  tilapia-farming: جمبري
  trout-farming: الرخويات
  fruit-crop-farming: أذن البحر
  apple-farming: فلك
  apricot-farming: هادئة
  avocado-farming: بلح البحر
  banana-farming: محار
  blueberry-farming: إكليل
  carob-farming: صدفة
  cashewapple-farming: محصول الحبوب
  cherry-farming: شعير
  clementine-farming: الحنطة السوداء
  cranberry-farming: بذور الكناري
  currant-farming: فونيو
  date-farming: الذرة
  fig-farming: الدخن
  gooseberry-farming: شعر بالتعب
  grape-farming: الكينوا
  grapefruit-farming: أرز
  guava-farming: الذرة
  kiwi-farming: الذرة الرفيعة
  lemon-farming: Triticale
  lime-farming: قمح
  mandarin-farming: فاكهة حمضية
  mango-farming: كليمنتين
  mangosteen-farming: جريب فروت
  nectarine-farming: ليمون
  orange-farming: جير
  papaya-farming: الماندرين
  peach-farming: البرتقالي
  pear-farming: ساتسوما
  persimmon-farming: يوسفي
  pineapple-farming: الألياف المحاصيل
  plantain-farming: الأغاف
  plum-and-sole-farming: باست
  quince-farming: الكتان
  raspberry-farming: عيدان
  satsumas-farming: الجوت
  strawberry-farming: كابوك
  tangerine-farming: مانيلا
  watermelon-farming: رامي
  livestock-farming: بذور القطن
  alpaca-farming: سيزال
  buffalo-farming: محصول الفاكهة
  camel-farming: تفاح
  cattle-farming: مشمش
  donkey-farming: أفوكادو
  goat-farming: موز
  horse-farming: توت
  llama-farming: الخروب
  ox-farming: كاجو أبل
  pig-farming: الكرز
  rabbit-farming: كليمنتين
  reindeer-farming: كرز
  sheep-farming: زبيب
  water-buffalo-farming: تاريخ
  yak-farming: تين
  molluscs-farming: عنب الثعلب
  abalone-farming: عنب
  ark-farming: جريب فروت
  clam-farming: جوافة
  mussel-farming: كيوي
  oyster-farming: ليمون
  scallop-farming: جير
  shell-farming: الماندرين
  oilcrop-farming: مانجو
  castor-farming: مانغوستين
  coconut-farming: زليقة
  flax-farming: البرتقالي
  groundnut-farming: بابايا
  hemp-farming: خوخ
  jojoba-farming: كمثرى
  kapok-farming: البرسيمون
  karite-farming: أناناس
  melon-farming: لسان الحمل
  mustard-farming: بلوم ونعل
  oil-palm-farming: سفرجل
  olive-farming: توت العليق
  poppy-farming: ساتسوما
  rape-farming: الفراولة
  safflower-farming: يوسفي
  seed-cotton-farming: بطيخ
  sesame-farming: أويلكروب
  soybean-farming: كاستور
  sunflower-farming: جوزة الهند
  tung-farming: الكتان
  other-crops-farming: فستق
  citronella-farming: عيدان
  gum-farming: الجوجوبا
  hop-farming: كابوك
  mint-farming: كاريت
  pyrethrum-farming: شمام
  tobacco-farming: خردل
  wax-farming: زيت النخيل
  poultry-farming: زيتون
  chicken-farming: شقائق النعمان
  duck-farming: اغتصاب
  emu-farming: القرطم
  francolin-farming: بذور القطن
  goose-farming: سمسم
  guinea-fowl-farming: فول الصويا
  ostrich-farming: دوار الشمس
  partridge-farming: تونغ
  peafowl-farming: نبض المحاصيل
  pheasant-farming: فاصوليا
  pigeon-farming: عدس
  quail-farming: الترمس
  swan-farming: البازلاء
  swiftlet-farming: البيقية
  tinamou-farming: الجذر والدرنات المحاصيل
  turkey-farming: الكسافا
  pulse-crop-farming: كوكويام
  bean-farming: البطاطس
  lentil-farming: بطاطا
  lupin-farming: محصول السكر
  pea-farming: شمندر سكري
  vetch-farming: قصب السكر
  root-and-tuber-crop-farming: شجرة الجوز المحاصيل
  cassava-farming: لوز
  cocoyam-farming: البرازيل
  potato-farming: كاجو
  yam-farming: كستناء
  spice-crop-farming: بندق
  anise-farming: فستق
  badian-farming: جوز
  cardamon-farming: محصول الخضر
  chilly-and-pepper-farming: خرشوف
  cinnamon-farming: نبات الهليون
  clove-farming: فاصوليا
  fennel-farming: بروكلي
  ginger-farming: كرنب
  mace-farming: جزرة
  nutmeg-farming: قرنبيط
  pimento-farming: الهندباء
  vanilla-farming: الفلفل الحار والفلفل
  stimulant-crop-farming: خيار
  bean-farming: الباذنجان
  coffee-farming: ثوم
  mate-farming: غيركين
  tea-farming: القرع
  sugar-crop-farming: شخص عادي
  sugar-beet-farming: خس
  sugar-cane-farming: الذرة
  tree-nut-crop-farming: فطر
  almond-farming: بامية
  brazil-farming: بصلة
  cashew-farming: البازلاء
  chestnut-farming: يقطين
  hazelnut-farming: القفلوط الكراث الأندلسي
  pistachio-farming: سبانخ
  walnut-farming: قرع
  vegetable-crop-farming: طماطم
  artichoke-farming: الكمأة
  asparagus-farming: لفت نبات
  bean-farming: سبايس كروب
  broccoli-farming: يانسون
  cabbage-farming: باديان
  carrot-farming: هيل
  cauliflower-farming: الفلفل الحار والفلفل
  chicory-farming: قرفة
  chilly-and-pepper-farming: القرنفل
  cucumber-farming: الشمرة
  eggplant-farming: زنجبيل
  garlic-farming: صولجان
  gherkin-farming: جوزة الطيب
  gourd-farming: بيمنتو
  leek-farming: فانيلا
  lettuce-farming: منبه المحاصيل
  maize-farming: فاصوليا
  mushroom-farming: قهوة
  okra-farming: رفيق
  onion-farming: شاي
  pea-farming: محاصيل أخرى
  pumpkin-farming: السترونيلا
  shallot-farming: صمغ
  spinach-farming: قفزة
  squash-farming: نعناع
  tomato-farming: بيريثروم
  truffle-farming: تبغ
  turnip-farming: الشمع
  food-production: إنتاج الغذاء
  beverage-production: منتج الحبوب
  cereal-product-production: منتج النبض
  condiment-production: منتج الجوز
  confection-production: مشروب
  food-additive-production: بهار
  nut-product-production: حلوى
  pasta-and-noodle-production: المعكرونة والمعكرونة
  pulse-product-production: المضافات الغذائية
  craft: حرفة
 
title2:
  attribute-skills: الأخلاق الأخلاقية
  moral-ethic: أمانة
  courage: الصبر
  gratitude: يشكر
  honesty: العطف
  humility: شجاعة
  kindness: اعتدال
  patience: التواضع
  serenity: راحة نفسية
  temperance: أخلاقيات العمل
  work-ethic: نزاهة
  accountability: احترام
  co-operation: تعاون
  consistency: تناسق
  fairness: الإيجابية
  integrity: مسئولية
  openness: الإنصاف
  positivity: إنتاجية
  productivity: الانفتاح
  respect: الإدارة الذاتية
  self-management: احترام الذات
  personal-change-management: الثقة بالنفس
  resilence: الكفاءة الذاتية
  self-confidence: تقرير المصير
  self-control: الانضباط الذاتي
  self-determination: الدافع الذاتي
  self-discipline: السيطرة على النفس
  self-efficacy: الصمود
  self-esteem: إدارة الوقت
  self-motivation: ادارة الاجهاد
  stress-management: إدارة التغيير الشخصي
  time-management: معرفة
  cognition: انتباه
  attention: تصور
  executive-functions: ذاكرة
  language-skills: الوظائف التنفيذية
  memory: سرعة المعالجة
  metacognition: مهارات قيادة
  motor-skills: مهارات اللغة
  perception: ما وراء المعرفة
  processing-speed: الكفاءة المعرفية
  cognitive-aptitude: القدرة على التعلم
  ability-to-learn: القدرة على التنظيم
  ability-to-organize: القدرة على التخطيط
  ability-to-plan: حل المشاكل
  creativity: صناعة القرار
  critical-thinking: التفكير النقدي
  decision-making: التفكير الاستراتيجي
  intuition: حدس
  problem-solving: إبداع
  strategic-thinking: إدارة العاطفة
  emotion-management: السيطرة على الغضب
  anger-management: إدارة القلق
  anxiety-management: إدارة الخوف
  despair-management: إدارة السعادة
  envy-management: إدارة الحزن
  fear-management: إدارة الكراهية
  guilt-management: إدارة الحب
  happiness-management: إدارة العار
  hatred-management: إدارة الندم
  hope-management: إدارة الأمل
  loneliness-management: إدارة الذنب
  love-management: إدارة اليأس
  pride-management: إدارة الوحدة
  regret-management: إدارة الحسد
  sadness-management: إدارة الكبرياء
  shame-management: الترابط الاجتماعي
  social-interrelation: التواصل اللفظي
  active-listening: التواصل غير اللفظي
  conflict-management: التواصل الكتابي
  negotiation: الاستماع الفعال
  non-verbal-communication: التواصل البصري
  social-awareness: العمل بروح الفريق الواحد
  teamwork: تفاوض
  verbal-communication: الوعي الاجتماعي
  visual-communication: فض النزاعات
  written-communication: الادارة
  administration: إدارة
  delegation: منظمة
  leadership: قيادة
  management: إدارة الناس
  mentoring: وفد
  monitoring: تحفيز
  motivating: التوجيه
  organization: يراقب
  people-management: المهارات المهنية
  farming: الزراعة
  cereal-crop-farming: تربية الماشية
  barley-farming: زراعة الألبكة
  buckwheat-farming: زراعة الجاموس
  canary-seed-farming: تربية الجمال
  fonio-farming: مزرعة ماشية
  maize-farming: تربية الحمير
  millet-farming: تربية الماعز
  oat-farming: تربية الخيول
  quinoa-farming: زراعة اللاما
  rice-farming: تربية الثور
  rye-farming: تربية الخنازير
  sorghum-farming: تربية الأرانب
  triticale-farming: زراعة الرنة
  wheat-farming: تربية الاغنام
  citrus-fruit-farming: زراعة جاموس الماء
  clementine-farming: زراعة الياك
  grapefruit-farming: تربية الدواجن
  lemon-farming: تربية الدجاج
  lime-farming: تربية البط
  mandarin-farming: Emu Farming
  orange-farming: فرانكولين فارمينج
  satsumas-farming: زراعة الاوز
  tangerine-farming: زراعة دجاج غينيا
  crustacean-farming: زراعة النعام
  crab-farming: زراعة الحجل
  crayfish-farming: زراعة الطاووس
  lobster-farming: زراعة الدراج
  prawn-farming: تربية الحمام
  shrimp-farming: زراعة السمان
  fibre-crop-farming: زراعة البجع
  agave-farming: Swiftlet Farming
  bast-farming: زراعة تينامو
  flax-farming: زراعة تركيا
  hemp-farming: تربية الأسماك
  jute-farming: استزراع الكارب
  kapok-farming: استزراع سمك السلور
  manila-farming: زراعة ثعبان البحر
  ramie-farming: زراعة البوري
  seed-cotton-farming: زراعة الفرخ
  sisal-farming: زراعة السلمون
  fish-farming: استزراع الدنيس
  carp-farming: زراعة سمك الحفش
  catfish-farming: استزراع البلطي
  eel-farming: زراعة التراوت
  mullet-farming: زراعة القشريات
  perch-farming: زراعة السلطعون
  salmon-farming: زراعة جراد البحر
  seabream-farming: زراعة الكركند
  sturgeon-farming: تربية الجمبري
  tilapia-farming: استزراع الجمبري
  trout-farming: استزراع الرخويات
  fruit-crop-farming: تربية أبالون
  apple-farming: ارك فارمينج
  apricot-farming: زراعة البطلينوس
  avocado-farming: زراعة بلح البحر
  banana-farming: زراعة المحار
  blueberry-farming: زراعة الإسكالوب
  carob-farming: الزراعة الصدفية
  cashewapple-farming: زراعة محاصيل الحبوب
  cherry-farming: زراعة الشعير
  clementine-farming: زراعة الحنطة السوداء
  cranberry-farming: زراعة بذور الكناري
  currant-farming: فونيو فارمينغ
  date-farming: زراعة الذرة
  fig-farming: زراعة الدخن
  gooseberry-farming: زراعة الشوفان
  grape-farming: زراعة الكينوا
  grapefruit-farming: زراعة الأرز
  guava-farming: زراعة الجاودار
  kiwi-farming: زراعة الذرة الرفيعة
  lemon-farming: الزراعة Triticale
  lime-farming: زراعة القمح
  mandarin-farming: زراعة الحمضيات
  mango-farming: زراعة كليمنتين
  mangosteen-farming: زراعة الجريب فروت
  nectarine-farming: زراعة الليمون
  orange-farming: زراعة الجير
  papaya-farming: زراعة الماندرين
  peach-farming: زراعة البرتقال
  pear-farming: زراعة ساتسوماس
  persimmon-farming: زراعة اليوسفي
  pineapple-farming: زراعة المحاصيل الليفية
  plantain-farming: زراعة الأغاف
  plum-and-sole-farming: زراعة اللحاء
  quince-farming: زراعة الكتان
  raspberry-farming: زراعة القنب
  satsumas-farming: زراعة الجوت
  strawberry-farming: زراعة الكابوك
  tangerine-farming: الزراعة في مانيلا
  watermelon-farming: رامي فارمينغ
  livestock-farming: زراعة بذور القطن
  alpaca-farming: زراعة السيزال
  buffalo-farming: زراعة محاصيل الفاكهة
  camel-farming: زراعة التفاح
  cattle-farming: زراعة المشمش
  donkey-farming: زراعة الأفوكادو
  goat-farming: زراعة الموز
  horse-farming: زراعة التوت الأزرق
  llama-farming: زراعة الخروب
  ox-farming: زراعة الكاجو
  pig-farming: زراعة الكرز
  rabbit-farming: زراعة كليمنتين
  reindeer-farming: زراعة التوت البري
  sheep-farming: زراعة الكشمش
  water-buffalo-farming: زراعة التمور
  yak-farming: زراعة التين
  molluscs-farming: زراعة عنب الثعلب
  abalone-farming: زراعة العنب
  ark-farming: زراعة الجريب فروت
  clam-farming: زراعة الجوافة
  mussel-farming: زراعة الكيوي
  oyster-farming: زراعة الليمون
  scallop-farming: زراعة الجير
  shell-farming: زراعة الماندرين
  oilcrop-farming: زراعة المانجو
  castor-farming: زراعة مانغوستين
  coconut-farming: زراعة النكتارين
  flax-farming: زراعة البرتقال
  groundnut-farming: زراعة البابايا
  hemp-farming: زراعة الخوخ
  jojoba-farming: زراعة الكمثرى
  kapok-farming: زراعة البرسيمون
  karite-farming: زراعة الأناناس
  melon-farming: زراعة لسان الحمل
  mustard-farming: زراعة البرقوق والوحيد
  oil-palm-farming: سفرجل الزراعة
  olive-farming: زراعة التوت
  poppy-farming: زراعة ساتسوماس
  rape-farming: زراعة الفراولة
  safflower-farming: زراعة اليوسفي
  seed-cotton-farming: زراعة البطيخ
  sesame-farming: زراعة المحاصيل الزيتية
  soybean-farming: زراعة الخروع
  sunflower-farming: زراعة جوز الهند
  tung-farming: زراعة الكتان
  other-crops-farming: زراعة الفول السوداني
  citronella-farming: زراعة القنب
  gum-farming: زراعة الجوجوبا
  hop-farming: زراعة الكابوك
  mint-farming: الزراعة الكاريتية
  pyrethrum-farming: زراعة البطيخ
  tobacco-farming: زراعة الخردل
  wax-farming: زراعة نخيل الزيت
  poultry-farming: زراعة الزيتون
  chicken-farming: زراعة الخشخاش
  duck-farming: زراعة الاغتصاب
  emu-farming: زراعة القرطم
  francolin-farming: زراعة بذور القطن
  goose-farming: زراعة السمسم
  guinea-fowl-farming: زراعة فول الصويا
  ostrich-farming: زراعة عباد الشمس
  partridge-farming: تونغ فارمينغ
  peafowl-farming: زراعة المحاصيل النبضية
  pheasant-farming: زراعة الفول
  pigeon-farming: زراعة العدس
  quail-farming: زراعة الترمس
  swan-farming: زراعة البازلاء
  swiftlet-farming: زراعة البيقية
  tinamou-farming: زراعة المحاصيل الجذرية والدرنات
  turkey-farming: زراعة الكسافا
  pulse-crop-farming: زراعة Cocoyam
  bean-farming: زراعة البطاطا
  lentil-farming: مزرعة يام
  lupin-farming: زراعة محاصيل السكر
  pea-farming: زراعة بنجر السكر
  vetch-farming: زراعة قصب السكر
  root-and-tuber-crop-farming: زراعة شجرة الجوز والمحاصيل
  cassava-farming: زراعة اللوز
  cocoyam-farming: الزراعة البرازيلية
  potato-farming: زراعة الكاجو
  yam-farming: زراعة الكستناء
  spice-crop-farming: زراعة البندق
  anise-farming: زراعة الفستق
  badian-farming: زراعة الجوز
  cardamon-farming: زراعة محاصيل الخضر
  chilly-and-pepper-farming: زراعة الخرشوف
  cinnamon-farming: زراعة الهليون
  clove-farming: زراعة الفول
  fennel-farming: زراعة البروكلي
  ginger-farming: زراعة الكرنب
  mace-farming: زراعة الجزر
  nutmeg-farming: زراعة القرنبيط
  pimento-farming: الهندباء الزراعة
  vanilla-farming: زراعة الفلفل والفلفل الحار
  stimulant-crop-farming: زراعة الخيار
  bean-farming: زراعة الباذنجان
  coffee-farming: زراعة الثوم
  mate-farming: زراعة غيركين
  tea-farming: زراعة القرع
  sugar-crop-farming: زراعة الكراث
  sugar-beet-farming: زراعة الخس
  sugar-cane-farming: زراعة الذرة
  tree-nut-crop-farming: زراعة الفطر
  almond-farming: زراعة البامية
  brazil-farming: زراعة البصل
  cashew-farming: زراعة البازلاء
  chestnut-farming: زراعة القرع
  hazelnut-farming: زراعة الكراث
  pistachio-farming: زراعة السبانخ
  walnut-farming: زراعة الاسكواش
  vegetable-crop-farming: زراعة الطماطم
  artichoke-farming: زراعة الكمأة
  asparagus-farming: زراعة اللفت
  bean-farming: زراعة محاصيل التوابل
  broccoli-farming: زراعة اليانسون
  cabbage-farming: مزارع باديان
  carrot-farming: زراعة الهيل
  cauliflower-farming: زراعة الفلفل والفلفل الحار
  chicory-farming: زراعة القرفة
  chilly-and-pepper-farming: زراعة القرنفل
  cucumber-farming: زراعة الشمر
  eggplant-farming: زراعة الزنجبيل
  garlic-farming: زراعة الصولجان
  gherkin-farming: زراعة جوزة الطيب
  gourd-farming: زراعة الفلفل
  leek-farming: زراعة الفانيليا
  lettuce-farming: زراعة المحاصيل المنشطة
  maize-farming: زراعة الفول
  mushroom-farming: زراعة البن
  okra-farming: زراعة ماتي
  onion-farming: زراعة الشاي
  pea-farming: زراعة المحاصيل الأخرى
  pumpkin-farming: زراعة السترونيلا
  shallot-farming: زراعة اللثة
  spinach-farming: زراعة القفزات
  squash-farming: زراعة النعناع
  tomato-farming: زراعة بيريثروم
  truffle-farming: زراعة التبغ
  turnip-farming: زراعة الشمع
  food-production: إنتاج الغذاء
  beverage-production: إنتاج منتجات الحبوب
  cereal-product-production: إنتاج منتجات النبض
  condiment-production: إنتاج منتجات الجوز
  confection-production: إنتاج المشروبات
  food-additive-production: إنتاج البهارات
  nut-product-production: إنتاج الحلويات
  pasta-and-noodle-production: إنتاج المعكرونة والمعكرونة
  pulse-product-production: إنتاج المضافات الغذائية
  craft: حرفة
 
sub_title:
  attribute-skills: وصف مختصر
  moral-ethic: وصف مختصر
  courage: وصف مختصر
  gratitude: وصف مختصر
  honesty: وصف مختصر
  humility: وصف مختصر
  kindness: وصف مختصر
  patience: وصف مختصر
  serenity: وصف مختصر
  temperance: وصف مختصر
  work-ethic: وصف مختصر
  accountability: وصف مختصر
  co-operation: وصف مختصر
  consistency: وصف مختصر
  fairness: وصف مختصر
  integrity: وصف مختصر
  openness: وصف مختصر
  positivity: وصف مختصر
  productivity: وصف مختصر
  respect: وصف مختصر
  self-management: وصف مختصر
  personal-change-management: وصف مختصر
  resilence: وصف مختصر
  self-confidence: وصف مختصر
  self-control: وصف مختصر
  self-determination: وصف مختصر
  self-discipline: وصف مختصر
  self-efficacy: وصف مختصر
  self-esteem: وصف مختصر
  self-motivation: وصف مختصر
  stress-management: وصف مختصر
  time-management: وصف مختصر
  cognition: وصف مختصر
  attention: وصف مختصر
  executive-functions: وصف مختصر
  language-skills: وصف مختصر
  memory: وصف مختصر
  metacognition: وصف مختصر
  motor-skills: وصف مختصر
  perception: وصف مختصر
  processing-speed: وصف مختصر
  cognitive-aptitude: وصف مختصر
  ability-to-learn: وصف مختصر
  ability-to-organize: وصف مختصر
  ability-to-plan: وصف مختصر
  creativity: وصف مختصر
  critical-thinking: وصف مختصر
  decision-making: وصف مختصر
  intuition: وصف مختصر
  problem-solving: وصف مختصر
  strategic-thinking: وصف مختصر
  emotion-management: وصف مختصر
  anger-management: وصف مختصر
  anxiety-management: وصف مختصر
  despair-management: وصف مختصر
  envy-management: وصف مختصر
  fear-management: وصف مختصر
  guilt-management: وصف مختصر
  happiness-management: وصف مختصر
  hatred-management: وصف مختصر
  hope-management: وصف مختصر
  loneliness-management: وصف مختصر
  love-management: وصف مختصر
  pride-management: وصف مختصر
  regret-management: وصف مختصر
  sadness-management: وصف مختصر
  shame-management: وصف مختصر
  social-interrelation: وصف مختصر
  active-listening: وصف مختصر
  conflict-management: وصف مختصر
  negotiation: وصف مختصر
  non-verbal-communication: وصف مختصر
  social-awareness: وصف مختصر
  teamwork: وصف مختصر
  verbal-communication: وصف مختصر
  visual-communication: وصف مختصر
  written-communication: وصف مختصر
  administration: وصف مختصر
  delegation: وصف مختصر
  leadership: وصف مختصر
  management: وصف مختصر
  mentoring: وصف مختصر
  monitoring: وصف مختصر
  motivating: وصف مختصر
  organization: وصف مختصر
  people-management: وصف مختصر
  farming: وصف مختصر
  cereal-crop-farming: وصف مختصر
  barley-farming: وصف مختصر
  buckwheat-farming: وصف مختصر
  canary-seed-farming: وصف مختصر
  fonio-farming: وصف مختصر
  maize-farming: وصف مختصر
  millet-farming: وصف مختصر
  oat-farming: وصف مختصر
  quinoa-farming: وصف مختصر
  rice-farming: وصف مختصر
  rye-farming: وصف مختصر
  sorghum-farming: وصف مختصر
  triticale-farming: وصف مختصر
  wheat-farming: وصف مختصر
  citrus-fruit-farming: وصف مختصر
  clementine-farming: وصف مختصر
  grapefruit-farming: وصف مختصر
  lemon-farming: وصف مختصر
  lime-farming: وصف مختصر
  mandarin-farming: وصف مختصر
  orange-farming: وصف مختصر
  satsumas-farming: وصف مختصر
  tangerine-farming: وصف مختصر
  crustacean-farming: وصف مختصر
  crab-farming: وصف مختصر
  crayfish-farming: وصف مختصر
  lobster-farming: وصف مختصر
  prawn-farming: وصف مختصر
  shrimp-farming: وصف مختصر
  fibre-crop-farming: وصف مختصر
  agave-farming: وصف مختصر
  bast-farming: وصف مختصر
  flax-farming: وصف مختصر
  hemp-farming: وصف مختصر
  jute-farming: وصف مختصر
  kapok-farming: وصف مختصر
  manila-farming: وصف مختصر
  ramie-farming: وصف مختصر
  seed-cotton-farming: وصف مختصر
  sisal-farming: وصف مختصر
  fish-farming: وصف مختصر
  carp-farming: وصف مختصر
  catfish-farming: وصف مختصر
  eel-farming: وصف مختصر
  mullet-farming: وصف مختصر
  perch-farming: وصف مختصر
  salmon-farming: وصف مختصر
  seabream-farming: وصف مختصر
  sturgeon-farming: وصف مختصر
  tilapia-farming: وصف مختصر
  trout-farming: وصف مختصر
  fruit-crop-farming: وصف مختصر
  apple-farming: وصف مختصر
  apricot-farming: وصف مختصر
  avocado-farming: وصف مختصر
  banana-farming: وصف مختصر
  blueberry-farming: وصف مختصر
  carob-farming: وصف مختصر
  cashewapple-farming: وصف مختصر
  cherry-farming: وصف مختصر
  clementine-farming: وصف مختصر
  cranberry-farming: وصف مختصر
  currant-farming: وصف مختصر
  date-farming: وصف مختصر
  fig-farming: وصف مختصر
  gooseberry-farming: وصف مختصر
  grape-farming: وصف مختصر
  grapefruit-farming: وصف مختصر
  guava-farming: وصف مختصر
  kiwi-farming: وصف مختصر
  lemon-farming: وصف مختصر
  lime-farming: وصف مختصر
  mandarin-farming: وصف مختصر
  mango-farming: وصف مختصر
  mangosteen-farming: وصف مختصر
  nectarine-farming: وصف مختصر
  orange-farming: وصف مختصر
  papaya-farming: وصف مختصر
  peach-farming: وصف مختصر
  pear-farming: وصف مختصر
  persimmon-farming: وصف مختصر
  pineapple-farming: وصف مختصر
  plantain-farming: وصف مختصر
  plum-and-sole-farming: وصف مختصر
  quince-farming: وصف مختصر
  raspberry-farming: وصف مختصر
  satsumas-farming: وصف مختصر
  strawberry-farming: وصف مختصر
  tangerine-farming: وصف مختصر
  watermelon-farming: وصف مختصر
  livestock-farming: وصف مختصر
  alpaca-farming: وصف مختصر
  buffalo-farming: وصف مختصر
  camel-farming: وصف مختصر
  cattle-farming: وصف مختصر
  donkey-farming: وصف مختصر
  goat-farming: وصف مختصر
  horse-farming: وصف مختصر
  llama-farming: وصف مختصر
  ox-farming: وصف مختصر
  pig-farming: وصف مختصر
  rabbit-farming: وصف مختصر
  reindeer-farming: وصف مختصر
  sheep-farming: وصف مختصر
  water-buffalo-farming: وصف مختصر
  yak-farming: وصف مختصر
  molluscs-farming: وصف مختصر
  abalone-farming: وصف مختصر
  ark-farming: وصف مختصر
  clam-farming: وصف مختصر
  mussel-farming: وصف مختصر
  oyster-farming: وصف مختصر
  scallop-farming: وصف مختصر
  shell-farming: وصف مختصر
  oilcrop-farming: وصف مختصر
  castor-farming: وصف مختصر
  coconut-farming: وصف مختصر
  flax-farming: وصف مختصر
  groundnut-farming: وصف مختصر
  hemp-farming: وصف مختصر
  jojoba-farming: وصف مختصر
  kapok-farming: وصف مختصر
  karite-farming: وصف مختصر
  melon-farming: وصف مختصر
  mustard-farming: وصف مختصر
  oil-palm-farming: وصف مختصر
  olive-farming: وصف مختصر
  poppy-farming: وصف مختصر
  rape-farming: وصف مختصر
  safflower-farming: وصف مختصر
  seed-cotton-farming: وصف مختصر
  sesame-farming: وصف مختصر
  soybean-farming: وصف مختصر
  sunflower-farming: وصف مختصر
  tung-farming: وصف مختصر
  other-crops-farming: وصف مختصر
  citronella-farming: وصف مختصر
  gum-farming: وصف مختصر
  hop-farming: وصف مختصر
  mint-farming: وصف مختصر
  pyrethrum-farming: وصف مختصر
  tobacco-farming: وصف مختصر
  wax-farming: وصف مختصر
  poultry-farming: وصف مختصر
  chicken-farming: وصف مختصر
  duck-farming: وصف مختصر
  emu-farming: وصف مختصر
  francolin-farming: وصف مختصر
  goose-farming: وصف مختصر
  guinea-fowl-farming: وصف مختصر
  ostrich-farming: وصف مختصر
  partridge-farming: وصف مختصر
  peafowl-farming: وصف مختصر
  pheasant-farming: وصف مختصر
  pigeon-farming: وصف مختصر
  quail-farming: وصف مختصر
  swan-farming: وصف مختصر
  swiftlet-farming: وصف مختصر
  tinamou-farming: وصف مختصر
  turkey-farming: وصف مختصر
  pulse-crop-farming: وصف مختصر
  bean-farming: وصف مختصر
  lentil-farming: وصف مختصر
  lupin-farming: وصف مختصر
  pea-farming: وصف مختصر
  vetch-farming: وصف مختصر
  root-and-tuber-crop-farming: وصف مختصر
  cassava-farming: وصف مختصر
  cocoyam-farming: وصف مختصر
  potato-farming: وصف مختصر
  yam-farming: وصف مختصر
  spice-crop-farming: وصف مختصر
  anise-farming: وصف مختصر
  badian-farming: وصف مختصر
  cardamon-farming: وصف مختصر
  chilly-and-pepper-farming: وصف مختصر
  cinnamon-farming: وصف مختصر
  clove-farming: وصف مختصر
  fennel-farming: وصف مختصر
  ginger-farming: وصف مختصر
  mace-farming: وصف مختصر
  nutmeg-farming: وصف مختصر
  pimento-farming: وصف مختصر
  vanilla-farming: وصف مختصر
  stimulant-crop-farming: وصف مختصر
  bean-farming: وصف مختصر
  coffee-farming: وصف مختصر
  mate-farming: وصف مختصر
  tea-farming: وصف مختصر
  sugar-crop-farming: وصف مختصر
  sugar-beet-farming: وصف مختصر
  sugar-cane-farming: وصف مختصر
  tree-nut-crop-farming: وصف مختصر
  almond-farming: وصف مختصر
  brazil-farming: وصف مختصر
  cashew-farming: وصف مختصر
  chestnut-farming: وصف مختصر
  hazelnut-farming: وصف مختصر
  pistachio-farming: وصف مختصر
  walnut-farming: وصف مختصر
  vegetable-crop-farming: وصف مختصر
  artichoke-farming: وصف مختصر
  asparagus-farming: وصف مختصر
  bean-farming: وصف مختصر
  broccoli-farming: وصف مختصر
  cabbage-farming: وصف مختصر
  carrot-farming: وصف مختصر
  cauliflower-farming: وصف مختصر
  chicory-farming: وصف مختصر
  chilly-and-pepper-farming: وصف مختصر
  cucumber-farming: وصف مختصر
  eggplant-farming: وصف مختصر
  garlic-farming: وصف مختصر
  gherkin-farming: وصف مختصر
  gourd-farming: وصف مختصر
  leek-farming: وصف مختصر
  lettuce-farming: وصف مختصر
  maize-farming: وصف مختصر
  mushroom-farming: وصف مختصر
  okra-farming: وصف مختصر
  onion-farming: وصف مختصر
  pea-farming: وصف مختصر
  pumpkin-farming: وصف مختصر
  shallot-farming: وصف مختصر
  spinach-farming: وصف مختصر
  squash-farming: وصف مختصر
  tomato-farming: وصف مختصر
  truffle-farming: وصف مختصر
  turnip-farming: وصف مختصر
  food-production: وصف مختصر
  beverage-production: وصف مختصر
  cereal-product-production: وصف مختصر
  condiment-production: وصف مختصر
  confection-production: وصف مختصر
  food-additive-production: وصف مختصر
  nut-product-production: وصف مختصر
  pasta-and-noodle-production: وصف مختصر
  pulse-product-production: وصف مختصر
  craft: وصف مختصر
 
label:
  attribute-skills: الشجاعة ، الامتنان ، الصدق ، التواضع ، اللطف ، الصبر ، الصفاء ، الاعتدال
  moral-ethic: أمانة
  courage: الصبر
  gratitude: يشكر
  honesty: العطف
  humility: شجاعة
  kindness: اعتدال
  patience: التواضع
  serenity: راحة نفسية
  temperance: المساءلة ، التعاون ، الاتساق ، الإنصاف ، النزاهة ، الانفتاح ، الإيجابية ، الإنتاجية ، الاحترام
  work-ethic: نزاهة
  accountability: احترام
  co-operation: تعاون
  consistency: تناسق
  fairness: الإيجابية
  integrity: مسئولية
  openness: الإنصاف
  positivity: إنتاجية
  productivity: الانفتاح
  respect: إدارة التغيير الشخصي ، المرونة ، الثقة بالنفس ، ضبط النفس ، تقرير المصير ، الانضباط الذاتي ، الكفاءة الذاتية ، تقدير الذات ، التحفيز الذاتي ، إدارة الإجهاد ، إدارة الوقت
  self-management: احترام الذات
  personal-change-management: الثقة بالنفس
  resilence: الكفاءة الذاتية
  self-confidence: تقرير المصير
  self-control: الانضباط الذاتي
  self-determination: الدافع الذاتي
  self-discipline: السيطرة على النفس
  self-efficacy: الصمود
  self-esteem: إدارة الوقت
  self-motivation: ادارة الاجهاد
  stress-management: إدارة التغيير الشخصي
  time-management: الانتباه ، الوظائف التنفيذية ، المهارات اللغوية ، الذاكرة ، ما وراء المعرفة ، المهارات الحركية ، الإدراك ، سرعة المعالجة
  cognition: انتباه
  attention: تصور
  executive-functions: ذاكرة
  language-skills: الوظائف التنفيذية
  memory: سرعة المعالجة
  metacognition: مهارات قيادة
  motor-skills: مهارات اللغة
  perception: ما وراء المعرفة
  processing-speed: القدرة على التعلم ، والقدرة على التنظيم ، والقدرة على التخطيط ، والإبداع ، والتفكير النقدي ، واتخاذ القرار ، والحدس ، وحل المشكلات ، والتفكير الاستراتيجي ، والحكمة
  cognitive-aptitude: القدرة على التعلم
  ability-to-learn: القدرة على التنظيم
  ability-to-organize: القدرة على التخطيط
  ability-to-plan: حل المشاكل
  creativity: صناعة القرار
  critical-thinking: التفكير النقدي
  decision-making: التفكير الاستراتيجي
  intuition: حدس
  problem-solving: إبداع
  strategic-thinking: الغضب ، القلق ، اليأس ، الحسد ، الخوف ، الذنب ، السعادة ، الكراهية ، الأمل ، الوحدة ، الحب ، الكبرياء ، الندم ، الحزن ، العار
  emotion-management: السيطرة على الغضب
  anger-management: إدارة القلق
  anxiety-management: إدارة الخوف
  despair-management: إدارة السعادة
  envy-management: إدارة الحزن
  fear-management: إدارة الكراهية
  guilt-management: إدارة الحب
  happiness-management: إدارة العار
  hatred-management: إدارة الندم
  hope-management: إدارة الأمل
  loneliness-management: إدارة الذنب
  love-management: إدارة اليأس
  pride-management: إدارة الوحدة
  regret-management: إدارة الحسد
  sadness-management: إدارة الكبرياء
  shame-management: الاستماع الفعال ، الاتصال غير اللفظي ، الاتصال اللفظي ، الاتصال المرئي ، الاتصال الكتابي ، التفاوض ، إدارة الصراع ، الوعي الاجتماعي ، العمل الجماعي
  social-interrelation: التواصل اللفظي
  active-listening: التواصل غير اللفظي
  conflict-management: التواصل الكتابي
  negotiation: الاستماع الفعال
  non-verbal-communication: التواصل البصري
  social-awareness: العمل بروح الفريق الواحد
  teamwork: تفاوض
  verbal-communication: الوعي الاجتماعي
  visual-communication: فض النزاعات
  written-communication: التفويض ، القيادة ، الإدارة ، التوجيه ، المراقبة ، التحفيز ، التنظيم ، إدارة الأفراد
  administration: إدارة
  delegation: منظمة
  leadership: قيادة
  management: إدارة الناس
  mentoring: وفد
  monitoring: تحفيز
  motivating: التوجيه
  organization: يراقب
  people-management: 
  farming: 
  cereal-crop-farming: تربية الماشية
  barley-farming: تربية الماشية الألبكة
  buckwheat-farming: تربية الماشية الجاموس
  canary-seed-farming: تربية مواشي الإبل
  fonio-farming: تربية الماشية والماشية
  maize-farming: تربية الماشية الحمير
  millet-farming: تربية الماعز
  oat-farming: تربية الخيول والماشية
  quinoa-farming: تربية الماشية اللاما
  rice-farming: الثور لتربية الماشية
  rye-farming: تربية الخنازير
  sorghum-farming: تربية الأرانب للماشية
  triticale-farming: تربية الماشية الرنة
  wheat-farming: تربية الأغنام
  citrus-fruit-farming: تربية الماشية في جاموس الماء
  clementine-farming: تربية مواشي الياك
  grapefruit-farming: تربية الدواجن
  lemon-farming: تربية دواجن الدجاج
  lime-farming: تربية دواجن البط
  mandarin-farming: تربية الدواجن في الاتحاد الاقتصادي والنقدي
  orange-farming: مزرعة الدواجن فرانكولين
  satsumas-farming: تربية دواجن الاوز
  tangerine-farming: تربية الدواجن في غينيا
  crustacean-farming: تربية دواجن النعام
  crab-farming: تربية دواجن الحجل
  crayfish-farming: تربية دواجن الطاووس
  lobster-farming: تربية الدواجن
  prawn-farming: تربية دواجن الحمام
  shrimp-farming: تربية دواجن السمان
  fibre-crop-farming: تربية الدواجن بجعة
  agave-farming: تربية الدواجن Swiftlet
  bast-farming: تربية الدواجن في تينامو
  flax-farming: تربية الدواجن في تركيا
  hemp-farming: تربية الأسماك
  jute-farming: استزراع أسماك الكارب
  kapok-farming: تربية أسماك السلور
  manila-farming: تربية أسماك الأنقليس
  ramie-farming: تربية أسماك البوري
  seed-cotton-farming: تربية سمك الفرخ
  sisal-farming: زراعة أسماك السلمون
  fish-farming: استزراع أسماك الدنيس
  carp-farming: زراعة سمك الحفش
  catfish-farming: استزراع أسماك البلطي
  eel-farming: تربية أسماك التراوت
  mullet-farming: زراعة القشريات
  perch-farming: زراعة سرطان البحر والقشريات
  salmon-farming: زراعة قشريات جراد البحر
  seabream-farming: زراعة جراد البحر والقشريات
  sturgeon-farming: تربية قشريات الجمبري
  tilapia-farming: استزراع قشريات الجمبري
  trout-farming: استزراع الرخويات
  fruit-crop-farming: تربية الرخويات أذن البحر
  apple-farming: تربية الرخويات
  apricot-farming: استزراع الرخويات البطلينوس
  avocado-farming: استزراع بلح البحر الرخويات
  banana-farming: استزراع رخويات المحار
  blueberry-farming: استزراع المحار الرخويات
  carob-farming: زراعة الرخويات في شل
  cashewapple-farming: زراعة محاصيل الحبوب
  cherry-farming: زراعة محاصيل حبوب الشعير
  clementine-farming: زراعة محاصيل حبوب الحنطة السوداء
  cranberry-farming: زراعة محاصيل حبوب الكناري
  currant-farming: زراعة محاصيل الحبوب Fonio
  date-farming: زراعة محاصيل حبوب الذرة
  fig-farming: زراعة محاصيل حبوب الدخن
  gooseberry-farming: زراعة محاصيل حبوب الشوفان
  grape-farming: زراعة محاصيل حبوب الكينوا
  grapefruit-farming: زراعة محاصيل الأرز والحبوب
  guava-farming: زراعة محاصيل حبوب الجاودار
  kiwi-farming: زراعة محاصيل حبوب الذرة الرفيعة
  lemon-farming: زراعة محاصيل الحبوب Triticale
  lime-farming: زراعة محاصيل حبوب القمح
  mandarin-farming: زراعة الحمضيات
  mango-farming: زراعة فواكه حمضيات كليمنتين
  mangosteen-farming: زراعة فاكهة الجريب فروت والحمضيات
  nectarine-farming: زراعة الفاكهة والحمضيات
  orange-farming: زراعة الليمون الحامض
  papaya-farming: زراعة فواكه حمضيات اليوسفي
  peach-farming: زراعة الفاكهة والحمضيات
  pear-farming: زراعة الحمضيات في ساتسوماس
  persimmon-farming: زراعة الحمضيات اليوسفي
  pineapple-farming: زراعة المحاصيل الليفية
  plantain-farming: زراعة المحاصيل من ألياف الأغاف
  plum-and-sole-farming: زراعة محاصيل ألياف اللحاء
  quince-farming: زراعة محاصيل ألياف الكتان
  raspberry-farming: زراعة محاصيل ألياف القنب
  satsumas-farming: زراعة محاصيل ألياف الجوت
  strawberry-farming: زراعة محاصيل ألياف كابوك
  tangerine-farming: زراعة محاصيل الألياف في مانيلا
  watermelon-farming: زراعة محاصيل الألياف في رامي
  livestock-farming: زراعة محاصيل ألياف القطن البذور
  alpaca-farming: زراعة محاصيل ألياف السيزال
  buffalo-farming: زراعة محاصيل الفاكهة
  camel-farming: زراعة محاصيل فاكهة التفاح
  cattle-farming: زراعة محاصيل المشمش الفاكهة
  donkey-farming: زراعة محاصيل الأفوكادو الفاكهة
  goat-farming: زراعة محاصيل الموز والفاكهة
  horse-farming: زراعة المحاصيل عنبية الفاكهة
  llama-farming: زراعة محاصيل الخروب
  ox-farming: زراعة محاصيل الفاكهة الكاجو أبل
  pig-farming: زراعة محاصيل فاكهة الكرز
  rabbit-farming: زراعة محاصيل الفاكهة كليمنتين
  reindeer-farming: زراعة المحاصيل التوت البري الفاكهة
  sheep-farming: زراعة محاصيل الكشمش
  water-buffalo-farming: زراعة محاصيل الفاكهة التمر
  yak-farming: زراعة محاصيل فاكهة التين
  molluscs-farming: زراعة محاصيل عنب الثعلب
  abalone-farming: زراعة محاصيل العنب
  ark-farming: زراعة محاصيل الجريب فروت
  clam-farming: زراعة محاصيل الجوافة
  mussel-farming: زراعة محاصيل فاكهة الكيوي
  oyster-farming: زراعة محاصيل الليمون
  scallop-farming: زراعة محاصيل الفاكهة الجير
  shell-farming: زراعة محاصيل فاكهة الماندرين
  oilcrop-farming: زراعة محاصيل المانجو
  castor-farming: زراعة محاصيل الفاكهة في مانغوستين
  coconut-farming: زراعة محاصيل فاكهة النكتارين
  flax-farming: زراعة محاصيل فاكهة البرتقال
  groundnut-farming: زراعة محاصيل الفاكهة في البابايا
  hemp-farming: زراعة محاصيل الخوخ الفاكهة
  jojoba-farming: زراعة محاصيل الفاكهة الكمثرى
  kapok-farming: زراعة محاصيل فاكهة البرسيمون
  karite-farming: زراعة محاصيل فاكهة الأناناس
  melon-farming: زراعة محاصيل الفاكهة لسان الحمل
  mustard-farming: زراعة محاصيل البرقوق والفاكهة الوحيدة
  oil-palm-farming: سفرجل زراعة محاصيل الفاكهة
  olive-farming: زراعة محاصيل فاكهة التوت
  poppy-farming: زراعة محاصيل الفاكهة في ساتسوماس
  rape-farming: زراعة محاصيل فاكهة الفراولة
  safflower-farming: زراعة محاصيل اليوسفي
  seed-cotton-farming: زراعة محاصيل البطيخ الفاكهة
  sesame-farming: زراعة المحاصيل الزيتية
  soybean-farming: زراعة محاصيل الخروع
  sunflower-farming: زراعة محاصيل زيت جوز الهند
  tung-farming: زراعة الكتان الزيتي
  other-crops-farming: زراعة محاصيل الفول السوداني
  citronella-farming: زراعة القنب الزيتية
  gum-farming: زراعة المحاصيل الزيتية من الجوجوبا
  hop-farming: زراعة الكابوك الزيتية
  mint-farming: Karite Oilcrop Farming
  pyrethrum-farming: زراعة البطيخ الزيتية
  tobacco-farming: زراعة محاصيل الخردل الزيتية
  wax-farming: زراعة محاصيل زيت نخيل الزيت
  poultry-farming: زراعة محاصيل زيت الزيتون
  chicken-farming: زراعة الخشخاش الزيتية
  duck-farming: اغتصاب زراعة المحاصيل الزيتية
  emu-farming: زراعة المحاصيل الزيتية من القرطم
  francolin-farming: زراعة المحاصيل الزيتية من بذور القطن
  goose-farming: زراعة محاصيل السمسم الزيتية
  guinea-fowl-farming: زراعة محاصيل فول الصويا
  ostrich-farming: زراعة محاصيل زيت عباد الشمس
  partridge-farming: زراعة المحاصيل الزيتية في تونغ
  peafowl-farming: زراعة المحاصيل النبضية
  pheasant-farming: زراعة محاصيل نبضية الفول
  pigeon-farming: زراعة محاصيل نبضية العدس
  quail-farming: نبضي الترمس لزراعة المحاصيل
  swan-farming: زراعة محاصيل البازلاء
  swiftlet-farming: زراعة محاصيل البيقة النبضية
  tinamou-farming: زراعة المحاصيل الجذرية والدرنات
  turkey-farming: زراعة محاصيل جذور الكسافا والدرنات
  pulse-crop-farming: زراعة محاصيل جذور الكوكويام والدرنات
  bean-farming: زراعة جذور البطاطس والدرنات
  lentil-farming: زراعة جذور اليام والدرنات
  lupin-farming: زراعة محاصيل السكر
  pea-farming: زراعة محاصيل السكر بنجر السكر
  vetch-farming: زراعة محاصيل قصب السكر والسكر
  root-and-tuber-crop-farming: زراعة شجرة الجوز والمحاصيل
  cassava-farming: زراعة المحاصيل الجوز شجرة اللوز
  cocoyam-farming: البرازيل زراعة شجرة الجوز المحاصيل
  potato-farming: زراعة المحاصيل والجوز شجرة الكاجو
  yam-farming: زراعة المحاصيل الجوز شجرة الكستناء
  spice-crop-farming: زراعة محاصيل شجرة البندق والجوز
  anise-farming: زراعة محاصيل شجرة الفستق والجوز
  badian-farming: الجوز شجرة الجوز زراعة المحاصيل
  cardamon-farming: زراعة محاصيل الخضر
  chilly-and-pepper-farming: زراعة محاصيل الخرشوف
  cinnamon-farming: زراعة محاصيل نبات الهليون
  clove-farming: زراعة محاصيل الفاصوليا والخضروات
  fennel-farming: زراعة محاصيل الخضر والقرنبيط
  ginger-farming: زراعة محاصيل الكرنب والخضر
  mace-farming: زراعة محاصيل الجزر والخضروات
  nutmeg-farming: زراعة محاصيل الخضر والقرنبيط
  pimento-farming: الهندباء زراعة محاصيل الخضر
  vanilla-farming: زراعة محاصيل الفلفل الحار والفلفل الحار
  stimulant-crop-farming: زراعة محاصيل الخيار والخضر
  bean-farming: زراعة محاصيل الباذنجان والخضروات
  coffee-farming: زراعة محاصيل الثوم والخضروات
  mate-farming: زراعة محاصيل الخضر
  tea-farming: زراعة محاصيل الخضر القرع
  sugar-crop-farming: زراعة محاصيل الخضر الكراث
  sugar-beet-farming: زراعة محاصيل الخس والخضروات
  sugar-cane-farming: زراعة محاصيل الذرة والخضروات
  tree-nut-crop-farming: زراعة محاصيل خضروات الفطر
  almond-farming: زراعة محاصيل البامية والخضروات
  brazil-farming: زراعة محاصيل البصل والخضروات
  cashew-farming: زراعة محاصيل البازلاء والخضروات
  chestnut-farming: زراعة محاصيل الخضر اليقطين
  hazelnut-farming: زراعة محاصيل الخضر الكراث
  pistachio-farming: زراعة محاصيل الخضر بالسبانخ
  walnut-farming: زراعة محاصيل الخضر
  vegetable-crop-farming: زراعة محاصيل الطماطم والخضروات
  artichoke-farming: زراعة محاصيل نبات الكمأة
  asparagus-farming: زراعة محاصيل الخضر اللفت
  bean-farming: زراعة محاصيل التوابل
  broccoli-farming: زراعة محاصيل اليانسون والتوابل
  cabbage-farming: زراعة المحاصيل البادية للتوابل
  carrot-farming: زراعة محاصيل الهيل
  cauliflower-farming: زراعة محاصيل الفلفل الحار والفلفل الحار
  chicory-farming: زراعة محاصيل القرفة والتوابل
  chilly-and-pepper-farming: زراعة محاصيل القرنفل التوابل
  cucumber-farming: زراعة محاصيل الشمر والتوابل
  eggplant-farming: زراعة محاصيل الزنجبيل والتوابل
  garlic-farming: زراعة المحاصيل التوابل الصولجان
  gherkin-farming: زراعة محاصيل جوزة الطيب والتوابل
  gourd-farming: زراعة محاصيل البيمنتو التوابل
  leek-farming: زراعة محاصيل الفانيليا والتوابل
  lettuce-farming: زراعة المحاصيل المنشطة
  maize-farming: زراعة محاصيل الفول
  mushroom-farming: زراعة محاصيل القهوة
  okra-farming: زراعة المحاصيل المنشطة
  onion-farming: زراعة المحاصيل المنشّطة بالشاي
  pea-farming: زراعة المحاصيل الأخرى
  pumpkin-farming: زراعة المحاصيل الأخرى بالسترونيلا
  shallot-farming: زراعة محاصيل اللبان الأخرى
  spinach-farming: قفزة زراعة المحاصيل الأخرى
  squash-farming: زراعة المحاصيل الأخرى بالنعناع
  tomato-farming: بيريثروم زراعة المحاصيل الأخرى
  truffle-farming: زراعة محاصيل أخرى للتبغ
  turnip-farming: شمع زراعة المحاصيل الأخرى
  food-production: 
  beverage-production: إنتاج منتجات الحبوب
  cereal-product-production: إنتاج منتجات النبض
  condiment-production: إنتاج منتجات الجوز
  confection-production: إنتاج المشروبات
  food-additive-production: إنتاج البهارات
  nut-product-production: إنتاج الحلويات
  pasta-and-noodle-production: إنتاج المعكرونة والمعكرونة
  pulse-product-production: إنتاج المضافات الغذائية
  craft: 
 
excerpt:
  attribute-skills: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  moral-ethic: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  courage: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  gratitude: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  honesty: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  humility: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  kindness: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  patience: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  serenity: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  temperance: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  work-ethic: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  accountability: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  co-operation: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  consistency: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  fairness: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  integrity: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  openness: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  positivity: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  productivity: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  respect: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  self-management: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  personal-change-management: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  resilence: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  self-confidence: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  self-control: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  self-determination: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  self-discipline: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  self-efficacy: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  self-esteem: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  self-motivation: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  stress-management: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  time-management: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  cognition: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  attention: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  executive-functions: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  language-skills: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  memory: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  metacognition: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  motor-skills: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  perception: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  processing-speed: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  cognitive-aptitude: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  ability-to-learn: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  ability-to-organize: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  ability-to-plan: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  creativity: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  critical-thinking: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  decision-making: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  intuition: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  problem-solving: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  strategic-thinking: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  emotion-management: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  anger-management: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  anxiety-management: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  despair-management: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  envy-management: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  fear-management: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  guilt-management: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  happiness-management: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  hatred-management: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  hope-management: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  loneliness-management: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  love-management: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  pride-management: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  regret-management: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  sadness-management: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  shame-management: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  social-interrelation: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  active-listening: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  conflict-management: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  negotiation: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  non-verbal-communication: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  social-awareness: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  teamwork: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  verbal-communication: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  visual-communication: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  written-communication: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  administration: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  delegation: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  leadership: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  management: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  mentoring: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  monitoring: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  motivating: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  organization: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  people-management: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  cereal-crop-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  barley-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  buckwheat-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  canary-seed-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  fonio-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  maize-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  millet-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  oat-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  quinoa-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  rice-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  rye-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  sorghum-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  triticale-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  wheat-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  citrus-fruit-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  clementine-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  grapefruit-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  lemon-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  lime-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  mandarin-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  orange-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  satsumas-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  tangerine-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  crustacean-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  crab-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  crayfish-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  lobster-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  prawn-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  shrimp-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  fibre-crop-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  agave-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  bast-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  flax-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  hemp-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  jute-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  kapok-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  manila-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  ramie-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  seed-cotton-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  sisal-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  fish-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  carp-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  catfish-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  eel-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  mullet-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  perch-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  salmon-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  seabream-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  sturgeon-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  tilapia-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  trout-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  fruit-crop-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  apple-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  apricot-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  avocado-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  banana-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  blueberry-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  carob-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  cashewapple-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  cherry-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  clementine-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  cranberry-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  currant-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  date-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  fig-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  gooseberry-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  grape-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  grapefruit-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  guava-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  kiwi-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  lemon-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  lime-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  mandarin-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  mango-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  mangosteen-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  nectarine-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  orange-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  papaya-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  peach-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  pear-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  persimmon-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  pineapple-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  plantain-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  plum-and-sole-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  quince-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  raspberry-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  satsumas-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  strawberry-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  tangerine-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  watermelon-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  livestock-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  alpaca-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  buffalo-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  camel-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  cattle-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  donkey-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  goat-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  horse-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  llama-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  ox-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  pig-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  rabbit-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  reindeer-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  sheep-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  water-buffalo-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  yak-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  molluscs-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  abalone-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  ark-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  clam-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  mussel-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  oyster-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  scallop-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  shell-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  oilcrop-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  castor-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  coconut-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  flax-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  groundnut-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  hemp-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  jojoba-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  kapok-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  karite-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  melon-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  mustard-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  oil-palm-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  olive-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  poppy-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  rape-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  safflower-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  seed-cotton-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  sesame-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  soybean-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  sunflower-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  tung-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  other-crops-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  citronella-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  gum-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  hop-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  mint-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  pyrethrum-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  tobacco-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  wax-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  poultry-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  chicken-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  duck-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  emu-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  francolin-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  goose-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  guinea-fowl-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  ostrich-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  partridge-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  peafowl-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  pheasant-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  pigeon-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  quail-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  swan-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  swiftlet-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  tinamou-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  turkey-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  pulse-crop-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  bean-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  lentil-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  lupin-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  pea-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  vetch-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  root-and-tuber-crop-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  cassava-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  cocoyam-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  potato-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  yam-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  spice-crop-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  anise-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  badian-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  cardamon-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  chilly-and-pepper-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  cinnamon-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  clove-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  fennel-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  ginger-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  mace-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  nutmeg-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  pimento-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  vanilla-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  stimulant-crop-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  bean-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  coffee-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  mate-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  tea-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  sugar-crop-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  sugar-beet-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  sugar-cane-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  tree-nut-crop-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  almond-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  brazil-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  cashew-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  chestnut-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  hazelnut-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  pistachio-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  walnut-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  vegetable-crop-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  artichoke-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  asparagus-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  bean-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  broccoli-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  cabbage-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  carrot-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  cauliflower-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  chicory-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  chilly-and-pepper-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  cucumber-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  eggplant-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  garlic-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  gherkin-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  gourd-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  leek-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  lettuce-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  maize-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  mushroom-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  okra-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  onion-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  pea-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  pumpkin-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  shallot-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  spinach-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  squash-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  tomato-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  truffle-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  turnip-farming: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  food-production: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  beverage-production: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  cereal-product-production: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  condiment-production: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  confection-production: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  food-additive-production: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  nut-product-production: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  pasta-and-noodle-production: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  pulse-product-production: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
  craft: هذا وصف لهذه المقالة. ستتغير هذه الرسالة عند توفرها.
 
