title:
  attribute-skills: Moral Ethic
  moral-ethic: Honesty
  courage: Patience
  gratitude: Gratitude
  honesty: Kindness
  humility: Courage
  kindness: Temperance
  patience: Humility
  serenity: Serenity
  temperance: Work Ethic
  work-ethic: Integrity
  accountability: Respect
  co-operation: Co-operation
  consistency: Consistency
  fairness: Positivity
  integrity: Accountability
  openness: Fairness
  positivity: Productivity
  productivity: Openness
  respect: Self Management
  self-management: Self Esteem
  personal-change-management: Self Confidence
  resilence: Self Efficacy
  self-confidence: Self Determination
  self-control: Self Discipline
  self-determination: Self Motivation
  self-discipline: Self Control
  self-efficacy: Resilence
  self-esteem: Time Management
  self-motivation: Stress Management
  stress-management: Personal Change Management
  time-management: Cognition
  cognition: Attention
  attention: Perception
  executive-functions: Memory
  language-skills: Executive Functions
  memory: Processing Speed
  metacognition: Motor Skills
  motor-skills: Language Skills
  perception: Metacognition
  processing-speed: Cognitive Aptitude
  cognitive-aptitude: Ability to Learn
  ability-to-learn: Ability to Organize
  ability-to-organize: Ability to Plan
  ability-to-plan: Problem Solving
  creativity: Decision Making
  critical-thinking: Critical Thinking
  decision-making: Strategic Thinking
  intuition: Intuition
  problem-solving: Creativity
  strategic-thinking: Emotion Management
  emotion-management: Anger Management
  anger-management: Anxiety Management
  anxiety-management: Fear Management
  despair-management: Happiness Management
  envy-management: Sadness Management
  fear-management: Hatred Management
  guilt-management: Love Management
  happiness-management: Shame Management
  hatred-management: Regret Management
  hope-management: Hope Management
  loneliness-management: Guilt Management
  love-management: Despair Management
  pride-management: Loneliness Management
  regret-management: Envy Management
  sadness-management: Pride Management
  shame-management: Social Interrelation
  social-interrelation: Verbal Communication
  active-listening: Non-Verbal Communication
  conflict-management: Written Communication
  negotiation: Active Listening
  non-verbal-communication: Visual Communication
  social-awareness: Teamwork
  teamwork: Negotiation
  verbal-communication: Social Awareness
  visual-communication: Conflict Management
  written-communication: Administration
  administration: Management
  delegation: Organization
  leadership: Leadership
  management: People Management
  mentoring: Delegation
  monitoring: Motivating
  motivating: Mentoring
  organization: Monitoring
  people-management: Vocational
  farming: Farming
  cereal-crop-farming: Livestock
  barley-farming: Alpaca
  buckwheat-farming: Buffalo
  canary-seed-farming: Camel
  fonio-farming: Cattle
  maize-farming: Donkey
  millet-farming: Goat
  oat-farming: Horse
  quinoa-farming: Llama
  rice-farming: Ox
  rye-farming: Pig
  sorghum-farming: Rabbit
  triticale-farming: Reindeer
  wheat-farming: Sheep
  citrus-fruit-farming: Water Buffalo
  clementine-farming: Yak
  grapefruit-farming: Poultry
  lemon-farming: Chicken
  lime-farming: Duck
  mandarin-farming: Emu
  orange-farming: Francolin
  satsumas-farming: Goose
  tangerine-farming: Guinea Fowl
  crustacean-farming: Ostrich
  crab-farming: Partridge
  crayfish-farming: Peafowl
  lobster-farming: Pheasant
  prawn-farming: Pigeon
  shrimp-farming: Quail
  fibre-crop-farming: Swan
  agave-farming: Swiftlet
  bast-farming: Tinamou
  flax-farming: Turkey
  hemp-farming: Fish
  jute-farming: Carp
  kapok-farming: Catfish
  manila-farming: Eel
  ramie-farming: Mullet
  seed-cotton-farming: Perch
  sisal-farming: Salmon
  fish-farming: Seabream
  carp-farming: Sturgeon
  catfish-farming: Tilapia
  eel-farming: Trout
  mullet-farming: Crustacean
  perch-farming: Crab
  salmon-farming: Crayfish
  seabream-farming: Lobster
  sturgeon-farming: Prawn
  tilapia-farming: Shrimp
  trout-farming: Molluscs
  fruit-crop-farming: Abalone
  apple-farming: Ark
  apricot-farming: Clam
  avocado-farming: Mussel
  banana-farming: Oyster
  blueberry-farming: Scallop
  carob-farming: Shell
  cashewapple-farming: Cereal Crop
  cherry-farming: Barley
  clementine-farming: Buckwheat
  cranberry-farming: Canary Seed
  currant-farming: Fonio
  date-farming: Maize
  fig-farming: Millet
  gooseberry-farming: Oat
  grape-farming: Quinoa
  grapefruit-farming: Rice
  guava-farming: Rye
  kiwi-farming: Sorghum
  lemon-farming: Triticale
  lime-farming: Wheat
  mandarin-farming: Citrus Fruit
  mango-farming: Clementine
  mangosteen-farming: Grapefruit
  nectarine-farming: Lemon
  orange-farming: Lime
  papaya-farming: Mandarin
  peach-farming: Orange
  pear-farming: Satsumas
  persimmon-farming: Tangerine
  pineapple-farming: Fibre Crop
  plantain-farming: Agave
  plum-and-sole-farming: Bast
  quince-farming: Flax
  raspberry-farming: Hemp
  satsumas-farming: Jute
  strawberry-farming: Kapok
  tangerine-farming: Manila
  watermelon-farming: Ramie
  livestock-farming: Seed Cotton
  alpaca-farming: Sisal
  buffalo-farming: Fruit Crop
  camel-farming: Apple
  cattle-farming: Apricot
  donkey-farming: Avocado
  goat-farming: Banana
  horse-farming: Blueberry
  llama-farming: Carob
  ox-farming: Cashewapple
  pig-farming: Cherry
  rabbit-farming: Clementine
  reindeer-farming: Cranberry
  sheep-farming: Currant
  water-buffalo-farming: Date
  yak-farming: Fig
  molluscs-farming: Gooseberry
  abalone-farming: Grape
  ark-farming: Grapefruit
  clam-farming: Guava
  mussel-farming: Kiwi
  oyster-farming: Lemon
  scallop-farming: Lime
  shell-farming: Mandarin
  oilcrop-farming: Mango
  castor-farming: Mangosteen
  coconut-farming: Nectarine
  flax-farming: Orange
  groundnut-farming: Papaya
  hemp-farming: Peach
  jojoba-farming: Pear
  kapok-farming: Persimmon
  karite-farming: Pineapple
  melon-farming: Plantain
  mustard-farming: Plum and Sole
  oil-palm-farming: Quince
  olive-farming: Raspberry
  poppy-farming: Satsumas
  rape-farming: Strawberry
  safflower-farming: Tangerine
  seed-cotton-farming: Watermelon
  sesame-farming: Oilcrop
  soybean-farming: Castor
  sunflower-farming: Coconut
  tung-farming: Flax
  other-crops-farming: Groundnut
  citronella-farming: Hemp
  gum-farming: Jojoba
  hop-farming: Kapok
  mint-farming: Karite
  pyrethrum-farming: Melon
  tobacco-farming: Mustard
  wax-farming: Oil Palm
  poultry-farming: Olive
  chicken-farming: Poppy
  duck-farming: Rape
  emu-farming: Safflower
  francolin-farming: Seed Cotton
  goose-farming: Sesame
  guinea-fowl-farming: Soybean
  ostrich-farming: Sunflower
  partridge-farming: Tung
  peafowl-farming: Pulse Crop
  pheasant-farming: Bean
  pigeon-farming: Lentil
  quail-farming: Lupin
  swan-farming: Pea
  swiftlet-farming: Vetch
  tinamou-farming: Root and Tuber Crop
  turkey-farming: Cassava
  pulse-crop-farming: Cocoyam
  bean-farming: Potato
  lentil-farming: Yam
  lupin-farming: Sugar Crop
  pea-farming: Sugar Beet
  vetch-farming: Sugar Cane
  root-and-tuber-crop-farming: Tree Nut Crop
  cassava-farming: Almond
  cocoyam-farming: Brazil
  potato-farming: Cashew
  yam-farming: Chestnut
  spice-crop-farming: Hazelnut
  anise-farming: Pistachio
  badian-farming: Walnut
  cardamon-farming: Vegetable Crop
  chilly-and-pepper-farming: Artichoke
  cinnamon-farming: Asparagus
  clove-farming: Bean
  fennel-farming: Broccoli
  ginger-farming: Cabbage
  mace-farming: Carrot
  nutmeg-farming: Cauliflower
  pimento-farming: Chicory
  vanilla-farming: Chilly and Pepper
  stimulant-crop-farming: Cucumber
  bean-farming: Eggplant
  coffee-farming: Garlic
  mate-farming: Gherkin
  tea-farming: Gourd
  sugar-crop-farming: Leek
  sugar-beet-farming: Lettuce
  sugar-cane-farming: Maize
  tree-nut-crop-farming: Mushroom
  almond-farming: Okra
  brazil-farming: Onion
  cashew-farming: Pea
  chestnut-farming: Pumpkin
  hazelnut-farming: Shallot
  pistachio-farming: Spinach
  walnut-farming: Squash
  vegetable-crop-farming: Tomato
  artichoke-farming: Truffle
  asparagus-farming: Turnip
  bean-farming: Spice Crop
  broccoli-farming: Anise
  cabbage-farming: Badian
  carrot-farming: Cardamon
  cauliflower-farming: Chilly and Pepper
  chicory-farming: Cinnamon
  chilly-and-pepper-farming: Clove
  cucumber-farming: Fennel
  eggplant-farming: Ginger
  garlic-farming: Mace
  gherkin-farming: Nutmeg
  gourd-farming: Pimento
  leek-farming: Vanilla
  lettuce-farming: Stimulant Crop
  maize-farming: Bean
  mushroom-farming: Coffee
  okra-farming: Mate
  onion-farming: Tea
  pea-farming: Other Crops
  pumpkin-farming: Citronella
  shallot-farming: Gum
  spinach-farming: Hop
  squash-farming: Mint
  tomato-farming: Pyrethrum
  truffle-farming: Tobacco
  turnip-farming: Wax
  food-production: Food Production
  beverage-production: Cereal Product
  cereal-product-production: Pulse Product
  condiment-production: Nut Product
  confection-production: Beverage
  food-additive-production: Condiment
  nut-product-production: Confection
  pasta-and-noodle-production: Pasta and Noodle
  pulse-product-production: Food Additive
  craft: Craft
 
title2:
  attribute-skills: Moral Ethic
  moral-ethic: Honesty
  courage: Patience
  gratitude: Gratitude
  honesty: Kindness
  humility: Courage
  kindness: Temperance
  patience: Humility
  serenity: Serenity
  temperance: Work Ethic
  work-ethic: Integrity
  accountability: Respect
  co-operation: Co-operation
  consistency: Consistency
  fairness: Positivity
  integrity: Accountability
  openness: Fairness
  positivity: Productivity
  productivity: Openness
  respect: Self Management
  self-management: Self Esteem
  personal-change-management: Self Confidence
  resilence: Self Efficacy
  self-confidence: Self Determination
  self-control: Self Discipline
  self-determination: Self Motivation
  self-discipline: Self Control
  self-efficacy: Resilence
  self-esteem: Time Management
  self-motivation: Stress Management
  stress-management: Personal Change Management
  time-management: Cognition
  cognition: Attention
  attention: Perception
  executive-functions: Memory
  language-skills: Executive Functions
  memory: Processing Speed
  metacognition: Motor Skills
  motor-skills: Language Skills
  perception: Metacognition
  processing-speed: Cognitive Aptitude
  cognitive-aptitude: Ability to Learn
  ability-to-learn: Ability to Organize
  ability-to-organize: Ability to Plan
  ability-to-plan: Problem Solving
  creativity: Decision Making
  critical-thinking: Critical Thinking
  decision-making: Strategic Thinking
  intuition: Intuition
  problem-solving: Creativity
  strategic-thinking: Emotion Management
  emotion-management: Anger Management
  anger-management: Anxiety Management
  anxiety-management: Fear Management
  despair-management: Happiness Management
  envy-management: Sadness Management
  fear-management: Hatred Management
  guilt-management: Love Management
  happiness-management: Shame Management
  hatred-management: Regret Management
  hope-management: Hope Management
  loneliness-management: Guilt Management
  love-management: Despair Management
  pride-management: Loneliness Management
  regret-management: Envy Management
  sadness-management: Pride Management
  shame-management: Social Interrelation
  social-interrelation: Verbal Communication
  active-listening: Non-Verbal Communication
  conflict-management: Written Communication
  negotiation: Active Listening
  non-verbal-communication: Visual Communication
  social-awareness: Teamwork
  teamwork: Negotiation
  verbal-communication: Social Awareness
  visual-communication: Conflict Management
  written-communication: Administration
  administration: Management
  delegation: Organization
  leadership: Leadership
  management: People Management
  mentoring: Delegation
  monitoring: Motivating
  motivating: Mentoring
  organization: Monitoring
  people-management: Vocational Skills
  farming: Farming
  cereal-crop-farming: Livestock Farming
  barley-farming: Alpaca Farming
  buckwheat-farming: Buffalo Farming
  canary-seed-farming: Camel Farming
  fonio-farming: Cattle Farming
  maize-farming: Donkey Farming
  millet-farming: Goat Farming
  oat-farming: Horse Farming
  quinoa-farming: Llama Farming
  rice-farming: Ox Farming
  rye-farming: Pig Farming
  sorghum-farming: Rabbit Farming
  triticale-farming: Reindeer Farming
  wheat-farming: Sheep Farming
  citrus-fruit-farming: Water Buffalo Farming
  clementine-farming: Yak Farming
  grapefruit-farming: Poultry Farming
  lemon-farming: Chicken Farming
  lime-farming: Duck Farming
  mandarin-farming: Emu Farming
  orange-farming: Francolin Farming
  satsumas-farming: Goose Farming
  tangerine-farming: Guinea Fowl Farming
  crustacean-farming: Ostrich Farming
  crab-farming: Partridge Farming
  crayfish-farming: Peafowl Farming
  lobster-farming: Pheasant Farming
  prawn-farming: Pigeon Farming
  shrimp-farming: Quail Farming
  fibre-crop-farming: Swan Farming
  agave-farming: Swiftlet Farming
  bast-farming: Tinamou Farming
  flax-farming: Turkey Farming
  hemp-farming: Fish Farming
  jute-farming: Carp Farming
  kapok-farming: Catfish Farming
  manila-farming: Eel Farming
  ramie-farming: Mullet Farming
  seed-cotton-farming: Perch Farming
  sisal-farming: Salmon Farming
  fish-farming: Seabream Farming
  carp-farming: Sturgeon Farming
  catfish-farming: Tilapia Farming
  eel-farming: Trout Farming
  mullet-farming: Crustacean Farming
  perch-farming: Crab Farming
  salmon-farming: Crayfish Farming
  seabream-farming: Lobster Farming
  sturgeon-farming: Prawn Farming
  tilapia-farming: Shrimp Farming
  trout-farming: Molluscs Farming
  fruit-crop-farming: Abalone Farming
  apple-farming: Ark Farming
  apricot-farming: Clam Farming
  avocado-farming: Mussel Farming
  banana-farming: Oyster Farming
  blueberry-farming: Scallop Farming
  carob-farming: Shell Farming
  cashewapple-farming: Cereal Crop Farming
  cherry-farming: Barley Farming
  clementine-farming: Buckwheat Farming
  cranberry-farming: Canary Seed Farming
  currant-farming: Fonio Farming
  date-farming: Maize Farming
  fig-farming: Millet Farming
  gooseberry-farming: Oat Farming
  grape-farming: Quinoa Farming
  grapefruit-farming: Rice Farming
  guava-farming: Rye Farming
  kiwi-farming: Sorghum Farming
  lemon-farming: Triticale Farming
  lime-farming: Wheat Farming
  mandarin-farming: Citrus Fruit Farming
  mango-farming: Clementine Farming
  mangosteen-farming: Grapefruit Farming
  nectarine-farming: Lemon Farming
  orange-farming: Lime Farming
  papaya-farming: Mandarin Farming
  peach-farming: Orange Farming
  pear-farming: Satsumas Farming
  persimmon-farming: Tangerine Farming
  pineapple-farming: Fibre Crop Farming
  plantain-farming: Agave Farming
  plum-and-sole-farming: Bast Farming
  quince-farming: Flax Farming
  raspberry-farming: Hemp Farming
  satsumas-farming: Jute Farming
  strawberry-farming: Kapok Farming
  tangerine-farming: Manila Farming
  watermelon-farming: Ramie Farming
  livestock-farming: Seed Cotton Farming
  alpaca-farming: Sisal Farming
  buffalo-farming: Fruit Crop Farming
  camel-farming: Apple Farming
  cattle-farming: Apricot Farming
  donkey-farming: Avocado Farming
  goat-farming: Banana Farming
  horse-farming: Blueberry Farming
  llama-farming: Carob Farming
  ox-farming: Cashewapple Farming
  pig-farming: Cherry Farming
  rabbit-farming: Clementine Farming
  reindeer-farming: Cranberry Farming
  sheep-farming: Currant Farming
  water-buffalo-farming: Date Farming
  yak-farming: Fig Farming
  molluscs-farming: Gooseberry Farming
  abalone-farming: Grape Farming
  ark-farming: Grapefruit Farming
  clam-farming: Guava Farming
  mussel-farming: Kiwi Farming
  oyster-farming: Lemon Farming
  scallop-farming: Lime Farming
  shell-farming: Mandarin Farming
  oilcrop-farming: Mango Farming
  castor-farming: Mangosteen Farming
  coconut-farming: Nectarine Farming
  flax-farming: Orange Farming
  groundnut-farming: Papaya Farming
  hemp-farming: Peach Farming
  jojoba-farming: Pear Farming
  kapok-farming: Persimmon Farming
  karite-farming: Pineapple Farming
  melon-farming: Plantain Farming
  mustard-farming: Plum and Sole Farming
  oil-palm-farming: Quince Farming
  olive-farming: Raspberry Farming
  poppy-farming: Satsumas Farming
  rape-farming: Strawberry Farming
  safflower-farming: Tangerine Farming
  seed-cotton-farming: Watermelon Farming
  sesame-farming: Oilcrop Farming
  soybean-farming: Castor Farming
  sunflower-farming: Coconut Farming
  tung-farming: Flax Farming
  other-crops-farming: Groundnut Farming
  citronella-farming: Hemp Farming
  gum-farming: Jojoba Farming
  hop-farming: Kapok Farming
  mint-farming: Karite Farming
  pyrethrum-farming: Melon Farming
  tobacco-farming: Mustard Farming
  wax-farming: Oil Palm Farming
  poultry-farming: Olive Farming
  chicken-farming: Poppy Farming
  duck-farming: Rape Farming
  emu-farming: Safflower Farming
  francolin-farming: Seed Cotton Farming
  goose-farming: Sesame Farming
  guinea-fowl-farming: Soybean Farming
  ostrich-farming: Sunflower Farming
  partridge-farming: Tung Farming
  peafowl-farming: Pulse Crop Farming
  pheasant-farming: Bean Farming
  pigeon-farming: Lentil Farming
  quail-farming: Lupin Farming
  swan-farming: Pea Farming
  swiftlet-farming: Vetch Farming
  tinamou-farming: Root and Tuber Crop Farming
  turkey-farming: Cassava Farming
  pulse-crop-farming: Cocoyam Farming
  bean-farming: Potato Farming
  lentil-farming: Yam Farming
  lupin-farming: Sugar Crop Farming
  pea-farming: Sugar Beet Farming
  vetch-farming: Sugar Cane Farming
  root-and-tuber-crop-farming: Tree Nut Crop Farming
  cassava-farming: Almond Farming
  cocoyam-farming: Brazil Farming
  potato-farming: Cashew Farming
  yam-farming: Chestnut Farming
  spice-crop-farming: Hazelnut Farming
  anise-farming: Pistachio Farming
  badian-farming: Walnut Farming
  cardamon-farming: Vegetable Crop Farming
  chilly-and-pepper-farming: Artichoke Farming
  cinnamon-farming: Asparagus Farming
  clove-farming: Bean Farming
  fennel-farming: Broccoli Farming
  ginger-farming: Cabbage Farming
  mace-farming: Carrot Farming
  nutmeg-farming: Cauliflower Farming
  pimento-farming: Chicory Farming
  vanilla-farming: Chilly and Pepper Farming
  stimulant-crop-farming: Cucumber Farming
  bean-farming: Eggplant Farming
  coffee-farming: Garlic Farming
  mate-farming: Gherkin Farming
  tea-farming: Gourd Farming
  sugar-crop-farming: Leek Farming
  sugar-beet-farming: Lettuce Farming
  sugar-cane-farming: Maize Farming
  tree-nut-crop-farming: Mushroom Farming
  almond-farming: Okra Farming
  brazil-farming: Onion Farming
  cashew-farming: Pea Farming
  chestnut-farming: Pumpkin Farming
  hazelnut-farming: Shallot Farming
  pistachio-farming: Spinach Farming
  walnut-farming: Squash Farming
  vegetable-crop-farming: Tomato Farming
  artichoke-farming: Truffle Farming
  asparagus-farming: Turnip Farming
  bean-farming: Spice Crop Farming
  broccoli-farming: Anise Farming
  cabbage-farming: Badian Farming
  carrot-farming: Cardamon Farming
  cauliflower-farming: Chilly and Pepper Farming
  chicory-farming: Cinnamon Farming
  chilly-and-pepper-farming: Clove Farming
  cucumber-farming: Fennel Farming
  eggplant-farming: Ginger Farming
  garlic-farming: Mace Farming
  gherkin-farming: Nutmeg Farming
  gourd-farming: Pimento Farming
  leek-farming: Vanilla Farming
  lettuce-farming: Stimulant Crop Farming
  maize-farming: Bean Farming
  mushroom-farming: Coffee Farming
  okra-farming: Mate Farming
  onion-farming: Tea Farming
  pea-farming: Other Crops Farming
  pumpkin-farming: Citronella Farming
  shallot-farming: Gum Farming
  spinach-farming: Hop Farming
  squash-farming: Mint Farming
  tomato-farming: Pyrethrum Farming
  truffle-farming: Tobacco Farming
  turnip-farming: Wax Farming
  food-production: Food Production
  beverage-production: Cereal Product Production
  cereal-product-production: Pulse Product Production
  condiment-production: Nut Product Production
  confection-production: Beverage Production
  food-additive-production: Condiment Production
  nut-product-production: Confection Production
  pasta-and-noodle-production: Pasta and Noodle Production
  pulse-product-production: Food Additive Production
  craft: Craft
 
sub_title:
  attribute-skills: A brief description
  moral-ethic: A brief description
  courage: A brief description
  gratitude: A brief description
  honesty: A brief description
  humility: A brief description
  kindness: A brief description
  patience: A brief description
  serenity: A brief description
  temperance: A brief description
  work-ethic: A brief description
  accountability: A brief description
  co-operation: A brief description
  consistency: A brief description
  fairness: A brief description
  integrity: A brief description
  openness: A brief description
  positivity: A brief description
  productivity: A brief description
  respect: A brief description
  self-management: A brief description
  personal-change-management: A brief description
  resilence: A brief description
  self-confidence: A brief description
  self-control: A brief description
  self-determination: A brief description
  self-discipline: A brief description
  self-efficacy: A brief description
  self-esteem: A brief description
  self-motivation: A brief description
  stress-management: A brief description
  time-management: A brief description
  cognition: A brief description
  attention: A brief description
  executive-functions: A brief description
  language-skills: A brief description
  memory: A brief description
  metacognition: A brief description
  motor-skills: A brief description
  perception: A brief description
  processing-speed: A brief description
  cognitive-aptitude: A brief description
  ability-to-learn: A brief description
  ability-to-organize: A brief description
  ability-to-plan: A brief description
  creativity: A brief description
  critical-thinking: A brief description
  decision-making: A brief description
  intuition: A brief description
  problem-solving: A brief description
  strategic-thinking: A brief description
  emotion-management: A brief description
  anger-management: A brief description
  anxiety-management: A brief description
  despair-management: A brief description
  envy-management: A brief description
  fear-management: A brief description
  guilt-management: A brief description
  happiness-management: A brief description
  hatred-management: A brief description
  hope-management: A brief description
  loneliness-management: A brief description
  love-management: A brief description
  pride-management: A brief description
  regret-management: A brief description
  sadness-management: A brief description
  shame-management: A brief description
  social-interrelation: A brief description
  active-listening: A brief description
  conflict-management: A brief description
  negotiation: A brief description
  non-verbal-communication: A brief description
  social-awareness: A brief description
  teamwork: A brief description
  verbal-communication: A brief description
  visual-communication: A brief description
  written-communication: A brief description
  administration: A brief description
  delegation: A brief description
  leadership: A brief description
  management: A brief description
  mentoring: A brief description
  monitoring: A brief description
  motivating: A brief description
  organization: A brief description
  people-management: A brief description
  farming: A brief description
  cereal-crop-farming: A brief description
  barley-farming: A brief description
  buckwheat-farming: A brief description
  canary-seed-farming: A brief description
  fonio-farming: A brief description
  maize-farming: A brief description
  millet-farming: A brief description
  oat-farming: A brief description
  quinoa-farming: A brief description
  rice-farming: A brief description
  rye-farming: A brief description
  sorghum-farming: A brief description
  triticale-farming: A brief description
  wheat-farming: A brief description
  citrus-fruit-farming: A brief description
  clementine-farming: A brief description
  grapefruit-farming: A brief description
  lemon-farming: A brief description
  lime-farming: A brief description
  mandarin-farming: A brief description
  orange-farming: A brief description
  satsumas-farming: A brief description
  tangerine-farming: A brief description
  crustacean-farming: A brief description
  crab-farming: A brief description
  crayfish-farming: A brief description
  lobster-farming: A brief description
  prawn-farming: A brief description
  shrimp-farming: A brief description
  fibre-crop-farming: A brief description
  agave-farming: A brief description
  bast-farming: A brief description
  flax-farming: A brief description
  hemp-farming: A brief description
  jute-farming: A brief description
  kapok-farming: A brief description
  manila-farming: A brief description
  ramie-farming: A brief description
  seed-cotton-farming: A brief description
  sisal-farming: A brief description
  fish-farming: A brief description
  carp-farming: A brief description
  catfish-farming: A brief description
  eel-farming: A brief description
  mullet-farming: A brief description
  perch-farming: A brief description
  salmon-farming: A brief description
  seabream-farming: A brief description
  sturgeon-farming: A brief description
  tilapia-farming: A brief description
  trout-farming: A brief description
  fruit-crop-farming: A brief description
  apple-farming: A brief description
  apricot-farming: A brief description
  avocado-farming: A brief description
  banana-farming: A brief description
  blueberry-farming: A brief description
  carob-farming: A brief description
  cashewapple-farming: A brief description
  cherry-farming: A brief description
  clementine-farming: A brief description
  cranberry-farming: A brief description
  currant-farming: A brief description
  date-farming: A brief description
  fig-farming: A brief description
  gooseberry-farming: A brief description
  grape-farming: A brief description
  grapefruit-farming: A brief description
  guava-farming: A brief description
  kiwi-farming: A brief description
  lemon-farming: A brief description
  lime-farming: A brief description
  mandarin-farming: A brief description
  mango-farming: A brief description
  mangosteen-farming: A brief description
  nectarine-farming: A brief description
  orange-farming: A brief description
  papaya-farming: A brief description
  peach-farming: A brief description
  pear-farming: A brief description
  persimmon-farming: A brief description
  pineapple-farming: A brief description
  plantain-farming: A brief description
  plum-and-sole-farming: A brief description
  quince-farming: A brief description
  raspberry-farming: A brief description
  satsumas-farming: A brief description
  strawberry-farming: A brief description
  tangerine-farming: A brief description
  watermelon-farming: A brief description
  livestock-farming: A brief description
  alpaca-farming: A brief description
  buffalo-farming: A brief description
  camel-farming: A brief description
  cattle-farming: A brief description
  donkey-farming: A brief description
  goat-farming: A brief description
  horse-farming: A brief description
  llama-farming: A brief description
  ox-farming: A brief description
  pig-farming: A brief description
  rabbit-farming: A brief description
  reindeer-farming: A brief description
  sheep-farming: A brief description
  water-buffalo-farming: A brief description
  yak-farming: A brief description
  molluscs-farming: A brief description
  abalone-farming: A brief description
  ark-farming: A brief description
  clam-farming: A brief description
  mussel-farming: A brief description
  oyster-farming: A brief description
  scallop-farming: A brief description
  shell-farming: A brief description
  oilcrop-farming: A brief description
  castor-farming: A brief description
  coconut-farming: A brief description
  flax-farming: A brief description
  groundnut-farming: A brief description
  hemp-farming: A brief description
  jojoba-farming: A brief description
  kapok-farming: A brief description
  karite-farming: A brief description
  melon-farming: A brief description
  mustard-farming: A brief description
  oil-palm-farming: A brief description
  olive-farming: A brief description
  poppy-farming: A brief description
  rape-farming: A brief description
  safflower-farming: A brief description
  seed-cotton-farming: A brief description
  sesame-farming: A brief description
  soybean-farming: A brief description
  sunflower-farming: A brief description
  tung-farming: A brief description
  other-crops-farming: A brief description
  citronella-farming: A brief description
  gum-farming: A brief description
  hop-farming: A brief description
  mint-farming: A brief description
  pyrethrum-farming: A brief description
  tobacco-farming: A brief description
  wax-farming: A brief description
  poultry-farming: A brief description
  chicken-farming: A brief description
  duck-farming: A brief description
  emu-farming: A brief description
  francolin-farming: A brief description
  goose-farming: A brief description
  guinea-fowl-farming: A brief description
  ostrich-farming: A brief description
  partridge-farming: A brief description
  peafowl-farming: A brief description
  pheasant-farming: A brief description
  pigeon-farming: A brief description
  quail-farming: A brief description
  swan-farming: A brief description
  swiftlet-farming: A brief description
  tinamou-farming: A brief description
  turkey-farming: A brief description
  pulse-crop-farming: A brief description
  bean-farming: A brief description
  lentil-farming: A brief description
  lupin-farming: A brief description
  pea-farming: A brief description
  vetch-farming: A brief description
  root-and-tuber-crop-farming: A brief description
  cassava-farming: A brief description
  cocoyam-farming: A brief description
  potato-farming: A brief description
  yam-farming: A brief description
  spice-crop-farming: A brief description
  anise-farming: A brief description
  badian-farming: A brief description
  cardamon-farming: A brief description
  chilly-and-pepper-farming: A brief description
  cinnamon-farming: A brief description
  clove-farming: A brief description
  fennel-farming: A brief description
  ginger-farming: A brief description
  mace-farming: A brief description
  nutmeg-farming: A brief description
  pimento-farming: A brief description
  vanilla-farming: A brief description
  stimulant-crop-farming: A brief description
  bean-farming: A brief description
  coffee-farming: A brief description
  mate-farming: A brief description
  tea-farming: A brief description
  sugar-crop-farming: A brief description
  sugar-beet-farming: A brief description
  sugar-cane-farming: A brief description
  tree-nut-crop-farming: A brief description
  almond-farming: A brief description
  brazil-farming: A brief description
  cashew-farming: A brief description
  chestnut-farming: A brief description
  hazelnut-farming: A brief description
  pistachio-farming: A brief description
  walnut-farming: A brief description
  vegetable-crop-farming: A brief description
  artichoke-farming: A brief description
  asparagus-farming: A brief description
  bean-farming: A brief description
  broccoli-farming: A brief description
  cabbage-farming: A brief description
  carrot-farming: A brief description
  cauliflower-farming: A brief description
  chicory-farming: A brief description
  chilly-and-pepper-farming: A brief description
  cucumber-farming: A brief description
  eggplant-farming: A brief description
  garlic-farming: A brief description
  gherkin-farming: A brief description
  gourd-farming: A brief description
  leek-farming: A brief description
  lettuce-farming: A brief description
  maize-farming: A brief description
  mushroom-farming: A brief description
  okra-farming: A brief description
  onion-farming: A brief description
  pea-farming: A brief description
  pumpkin-farming: A brief description
  shallot-farming: A brief description
  spinach-farming: A brief description
  squash-farming: A brief description
  tomato-farming: A brief description
  truffle-farming: A brief description
  turnip-farming: A brief description
  food-production: A brief description
  beverage-production: A brief description
  cereal-product-production: A brief description
  condiment-production: A brief description
  confection-production: A brief description
  food-additive-production: A brief description
  nut-product-production: A brief description
  pasta-and-noodle-production: A brief description
  pulse-product-production: A brief description
  craft: A brief description
 
label:
  attribute-skills: Courage, Gratitude, Honesty, Humility, Kindness, Patience, Serenity, Temperance
  moral-ethic: Honesty
  courage: Patience
  gratitude: Gratitude
  honesty: Kindness
  humility: Courage
  kindness: Temperance
  patience: Humility
  serenity: Serenity
  temperance: Accountability, Co-operation, Consistency, Fairness, Integrity, Openness, Positivity, Productivity, Respect
  work-ethic: Integrity
  accountability: Respect
  co-operation: Co-operation
  consistency: Consistency
  fairness: Positivity
  integrity: Accountability
  openness: Fairness
  positivity: Productivity
  productivity: Openness
  respect: Personal Change Management, Resilence, Self Confidence, Self Control, Self Determination, Self Discipline, Self Efficacy, Self Esteem, Self Motivation, Stress Management, Time Management
  self-management: Self Esteem
  personal-change-management: Self Confidence
  resilence: Self Efficacy
  self-confidence: Self Determination
  self-control: Self Discipline
  self-determination: Self Motivation
  self-discipline: Self Control
  self-efficacy: Resilence
  self-esteem: Time Management
  self-motivation: Stress Management
  stress-management: Personal Change Management
  time-management: Attention, Executive Functions, Language Skills, Memory, Metacognition, Motor Skills, Perception, Processing Speed
  cognition: Attention
  attention: Perception
  executive-functions: Memory
  language-skills: Executive Functions
  memory: Processing Speed
  metacognition: Motor Skills
  motor-skills: Language Skills
  perception: Metacognition
  processing-speed: Ability to Learn, Ability to Organize, Ability to Plan, Creativity, Critical Thinking, Decision Making, Intuition, Problem Solving, Strategic Thinking, Wisdom
  cognitive-aptitude: Ability to Learn
  ability-to-learn: Ability to Organize
  ability-to-organize: Ability to Plan
  ability-to-plan: Problem Solving
  creativity: Decision Making
  critical-thinking: Critical Thinking
  decision-making: Strategic Thinking
  intuition: Intuition
  problem-solving: Creativity
  strategic-thinking: Anger, Anxiety, Despair, Envy, Fear, Guilt, Happiness, Hatred, Hope, Loneliness, love, Pride, Regret, Sadness, Shame
  emotion-management: Anger Management
  anger-management: Anxiety Management
  anxiety-management: Fear Management
  despair-management: Happiness Management
  envy-management: Sadness Management
  fear-management: Hatred Management
  guilt-management: Love Management
  happiness-management: Shame Management
  hatred-management: Regret Management
  hope-management: Hope Management
  loneliness-management: Guilt Management
  love-management: Despair Management
  pride-management: Loneliness Management
  regret-management: Envy Management
  sadness-management: Pride Management
  shame-management: Active Listening, Non Verbal Communication, Verbal Communication, Visual Communication, Written Communication, Negotiation, Conflict Management, Social Awareness, Teamwork
  social-interrelation: Verbal Communication
  active-listening: Non Verbal Communication
  conflict-management: Written Communication
  negotiation: Active Listening
  non-verbal-communication: Visual Communication
  social-awareness: Teamwork
  teamwork: Negotiation
  verbal-communication: Social Awareness
  visual-communication: Conflict Management
  written-communication: Delegation, Leadership, Management, Mentoring, Monitoring, Motivating, Organization, People Management
  administration: Management
  delegation: Organization
  leadership: Leadership
  management: People Management
  mentoring: Delegation
  monitoring: Motivating
  motivating: Mentoring
  organization: Monitoring
  people-management: 
  farming: 
  cereal-crop-farming: Livestock Farming
  barley-farming: Alpaca Livestock Farming
  buckwheat-farming: Buffalo Livestock Farming
  canary-seed-farming: Camel Livestock Farming
  fonio-farming: Cattle Livestock Farming
  maize-farming: Donkey Livestock Farming
  millet-farming: Goat Livestock Farming
  oat-farming: Horse Livestock Farming
  quinoa-farming: Llama Livestock Farming
  rice-farming: Ox Livestock Farming
  rye-farming: Pig Livestock Farming
  sorghum-farming: Rabbit Livestock Farming
  triticale-farming: Reindeer Livestock Farming
  wheat-farming: Sheep Livestock Farming
  citrus-fruit-farming: Water Buffalo Livestock Farming
  clementine-farming: Yak Livestock Farming
  grapefruit-farming: Poultry Farming
  lemon-farming: Chicken Poultry Farming
  lime-farming: Duck Poultry Farming
  mandarin-farming: Emu Poultry Farming
  orange-farming: Francolin Poultry Farming
  satsumas-farming: Goose Poultry Farming
  tangerine-farming: Guinea Fowl Poultry Farming
  crustacean-farming: Ostrich Poultry Farming
  crab-farming: Partridge Poultry Farming
  crayfish-farming: Peafowl Poultry Farming
  lobster-farming: Pheasant Poultry Farming
  prawn-farming: Pigeon Poultry Farming
  shrimp-farming: Quail Poultry Farming
  fibre-crop-farming: Swan Poultry Farming
  agave-farming: Swiftlet Poultry Farming
  bast-farming: Tinamou Poultry Farming
  flax-farming: Turkey Poultry Farming
  hemp-farming: Fish Farming
  jute-farming: Carp Fish Farming
  kapok-farming: Catfish Fish Farming
  manila-farming: Eel Fish Farming
  ramie-farming: Mullet Fish Farming
  seed-cotton-farming: Perch Fish Farming
  sisal-farming: Salmon Fish Farming
  fish-farming: Seabream Fish Farming
  carp-farming: Sturgeon Fish Farming
  catfish-farming: Tilapia Fish Farming
  eel-farming: Trout Fish Farming
  mullet-farming: Crustacean Farming
  perch-farming: Crab Crustacean Farming
  salmon-farming: Crayfish Crustacean Farming
  seabream-farming: Lobster Crustacean Farming
  sturgeon-farming: Prawn Crustacean Farming
  tilapia-farming: Shrimp Crustacean Farming
  trout-farming: Molluscs Farming
  fruit-crop-farming: Abalone Molluscs Farming
  apple-farming: Ark Molluscs Farming
  apricot-farming: Clam Molluscs Farming
  avocado-farming: Mussel Molluscs Farming
  banana-farming: Oyster Molluscs Farming
  blueberry-farming: Scallop Molluscs Farming
  carob-farming: Shell Molluscs Farming
  cashewapple-farming: Cereal Crop Farming
  cherry-farming: Barley Cereal Crop Farming
  clementine-farming: Buckwheat Cereal Crop Farming
  cranberry-farming: Canary Seed Cereal Crop Farming
  currant-farming: Fonio Cereal Crop Farming
  date-farming: Maize Cereal Crop Farming
  fig-farming: Millet Cereal Crop Farming
  gooseberry-farming: Oat Cereal Crop Farming
  grape-farming: Quinoa Cereal Crop Farming
  grapefruit-farming: Rice Cereal Crop Farming
  guava-farming: Rye Cereal Crop Farming
  kiwi-farming: Sorghum Cereal Crop Farming
  lemon-farming: Triticale Cereal Crop Farming
  lime-farming: Wheat Cereal Crop Farming
  mandarin-farming: Citrus Fruit Farming
  mango-farming: Clementine Citrus Fruit Farming
  mangosteen-farming: Grapefruit Citrus Fruit Farming
  nectarine-farming: Lemon Citrus Fruit Farming
  orange-farming: Lime Citrus Fruit Farming
  papaya-farming: Mandarin Citrus Fruit Farming
  peach-farming: Orange Citrus Fruit Farming
  pear-farming: Satsumas Citrus Fruit Farming
  persimmon-farming: Tangerine Citrus Fruit Farming
  pineapple-farming: Fibre Crop Farming
  plantain-farming: Agave Fibre Crop Farming
  plum-and-sole-farming: Bast Fibre Crop Farming
  quince-farming: Flax Fibre Crop Farming
  raspberry-farming: Hemp Fibre Crop Farming
  satsumas-farming: Jute Fibre Crop Farming
  strawberry-farming: Kapok Fibre Crop Farming
  tangerine-farming: Manila Fibre Crop Farming
  watermelon-farming: Ramie Fibre Crop Farming
  livestock-farming: Seed Cotton Fibre Crop Farming
  alpaca-farming: Sisal Fibre Crop Farming
  buffalo-farming: Fruit Crop Farming
  camel-farming: Apple Fruit Crop Farming
  cattle-farming: Apricot Fruit Crop Farming
  donkey-farming: Avocado Fruit Crop Farming
  goat-farming: Banana Fruit Crop Farming
  horse-farming: Blueberry Fruit Crop Farming
  llama-farming: Carob Fruit Crop Farming
  ox-farming: Cashewapple Fruit Crop Farming
  pig-farming: Cherry Fruit Crop Farming
  rabbit-farming: Clementine Fruit Crop Farming
  reindeer-farming: Cranberry Fruit Crop Farming
  sheep-farming: Currant Fruit Crop Farming
  water-buffalo-farming: Date Fruit Crop Farming
  yak-farming: Fig Fruit Crop Farming
  molluscs-farming: Gooseberry Fruit Crop Farming
  abalone-farming: Grape Fruit Crop Farming
  ark-farming: Grapefruit Fruit Crop Farming
  clam-farming: Guava Fruit Crop Farming
  mussel-farming: Kiwi Fruit Crop Farming
  oyster-farming: Lemon Fruit Crop Farming
  scallop-farming: Lime Fruit Crop Farming
  shell-farming: Mandarin Fruit Crop Farming
  oilcrop-farming: Mango Fruit Crop Farming
  castor-farming: Mangosteen Fruit Crop Farming
  coconut-farming: Nectarine Fruit Crop Farming
  flax-farming: Orange Fruit Crop Farming
  groundnut-farming: Papaya Fruit Crop Farming
  hemp-farming: Peach Fruit Crop Farming
  jojoba-farming: Pear Fruit Crop Farming
  kapok-farming: Persimmon Fruit Crop Farming
  karite-farming: Pineapple Fruit Crop Farming
  melon-farming: Plantain Fruit Crop Farming
  mustard-farming: Plum and Sole Fruit Crop Farming
  oil-palm-farming: Quince Fruit Crop Farming
  olive-farming: Raspberry Fruit Crop Farming
  poppy-farming: Satsumas Fruit Crop Farming
  rape-farming: Strawberry Fruit Crop Farming
  safflower-farming: Tangerine Fruit Crop Farming
  seed-cotton-farming: Watermelon Fruit Crop Farming
  sesame-farming: Oilcrop Farming
  soybean-farming: Castor Oilcrop Farming
  sunflower-farming: Coconut Oilcrop Farming
  tung-farming: Flax Oilcrop Farming
  other-crops-farming: Groundnut Oilcrop Farming
  citronella-farming: Hemp Oilcrop Farming
  gum-farming: Jojoba Oilcrop Farming
  hop-farming: Kapok Oilcrop Farming
  mint-farming: Karite Oilcrop Farming
  pyrethrum-farming: Melon Oilcrop Farming
  tobacco-farming: Mustard Oilcrop Farming
  wax-farming: Oil Palm Oilcrop Farming
  poultry-farming: Olive Oilcrop Farming
  chicken-farming: Poppy Oilcrop Farming
  duck-farming: Rape Oilcrop Farming
  emu-farming: Safflower Oilcrop Farming
  francolin-farming: Seed Cotton Oilcrop Farming
  goose-farming: Sesame Oilcrop Farming
  guinea-fowl-farming: Soybean Oilcrop Farming
  ostrich-farming: Sunflower Oilcrop Farming
  partridge-farming: Tung Oilcrop Farming
  peafowl-farming: Pulse Crop Farming
  pheasant-farming: Bean Pulse Crop Farming
  pigeon-farming: Lentil Pulse Crop Farming
  quail-farming: Lupin Pulse Crop Farming
  swan-farming: Pea Pulse Crop Farming
  swiftlet-farming: Vetch Pulse Crop Farming
  tinamou-farming: Root and Tuber Crop Farming
  turkey-farming: Cassava Root and Tuber Crop Farming
  pulse-crop-farming: Cocoyam Root and Tuber Crop Farming
  bean-farming: Potato Root and Tuber Crop Farming
  lentil-farming: Yam Root and Tuber Crop Farming
  lupin-farming: Sugar Crop Farming
  pea-farming: Sugar Beet Sugar Crop Farming
  vetch-farming: Sugar Cane Sugar Crop Farming
  root-and-tuber-crop-farming: Tree Nut Crop Farming
  cassava-farming: Almond Tree Nut Crop Farming
  cocoyam-farming: Brazil Tree Nut Crop Farming
  potato-farming: Cashew Tree Nut Crop Farming
  yam-farming: Chestnut Tree Nut Crop Farming
  spice-crop-farming: Hazelnut Tree Nut Crop Farming
  anise-farming: Pistachio Tree Nut Crop Farming
  badian-farming: Walnut Tree Nut Crop Farming
  cardamon-farming: Vegetable Crop Farming
  chilly-and-pepper-farming: Artichoke Vegetable Crop Farming
  cinnamon-farming: Asparagus Vegetable Crop Farming
  clove-farming: Bean Vegetable Crop Farming
  fennel-farming: Broccoli Vegetable Crop Farming
  ginger-farming: Cabbage Vegetable Crop Farming
  mace-farming: Carrot Vegetable Crop Farming
  nutmeg-farming: Cauliflower Vegetable Crop Farming
  pimento-farming: Chicory Vegetable Crop Farming
  vanilla-farming: Chilly and Pepper Vegetable Crop Farming
  stimulant-crop-farming: Cucumber Vegetable Crop Farming
  bean-farming: Eggplant Vegetable Crop Farming
  coffee-farming: Garlic Vegetable Crop Farming
  mate-farming: Gherkin Vegetable Crop Farming
  tea-farming: Gourd Vegetable Crop Farming
  sugar-crop-farming: Leek Vegetable Crop Farming
  sugar-beet-farming: Lettuce Vegetable Crop Farming
  sugar-cane-farming: Maize Vegetable Crop Farming
  tree-nut-crop-farming: Mushroom Vegetable Crop Farming
  almond-farming: Okra Vegetable Crop Farming
  brazil-farming: Onion Vegetable Crop Farming
  cashew-farming: Pea Vegetable Crop Farming
  chestnut-farming: Pumpkin Vegetable Crop Farming
  hazelnut-farming: Shallot Vegetable Crop Farming
  pistachio-farming: Spinach Vegetable Crop Farming
  walnut-farming: Squash Vegetable Crop Farming
  vegetable-crop-farming: Tomato Vegetable Crop Farming
  artichoke-farming: Truffle Vegetable Crop Farming
  asparagus-farming: Turnip Vegetable Crop Farming
  bean-farming: Spice Crop Farming
  broccoli-farming: Anise Spice Crop Farming
  cabbage-farming: Badian Spice Crop Farming
  carrot-farming: Cardamon Spice Crop Farming
  cauliflower-farming: Chilly and Pepper Spice Crop Farming
  chicory-farming: Cinnamon Spice Crop Farming
  chilly-and-pepper-farming: Clove Spice Crop Farming
  cucumber-farming: Fennel Spice Crop Farming
  eggplant-farming: Ginger Spice Crop Farming
  garlic-farming: Mace Spice Crop Farming
  gherkin-farming: Nutmeg Spice Crop Farming
  gourd-farming: Pimento Spice Crop Farming
  leek-farming: Vanilla Spice Crop Farming
  lettuce-farming: Stimulant Crop Farming
  maize-farming: Bean Stimulant Crop Farming
  mushroom-farming: Coffee Stimulant Crop Farming
  okra-farming: Mate Stimulant Crop Farming
  onion-farming: Tea Stimulant Crop Farming
  pea-farming: Other Crops Farming
  pumpkin-farming: Citronella Other Crops Farming
  shallot-farming: Gum Other Crops Farming
  spinach-farming: Hop Other Crops Farming
  squash-farming: Mint Other Crops Farming
  tomato-farming: Pyrethrum Other Crops Farming
  truffle-farming: Tobacco Other Crops Farming
  turnip-farming: Wax Other Crops Farming
  food-production: 
  beverage-production: Cereal Product Production
  cereal-product-production: Pulse Product Production
  condiment-production: Nut Product Production
  confection-production: Beverage Production
  food-additive-production: Condiment Production
  nut-product-production: Confection Production
  pasta-and-noodle-production: Pasta and Noodle Production
  pulse-product-production: Food Additive Production
  craft: 
 
excerpt:
  attribute-skills: This is a description of this article. When available, this message would change.
  moral-ethic: This is a description of this article. When available, this message would change.
  courage: This is a description of this article. When available, this message would change.
  gratitude: This is a description of this article. When available, this message would change.
  honesty: This is a description of this article. When available, this message would change.
  humility: This is a description of this article. When available, this message would change.
  kindness: This is a description of this article. When available, this message would change.
  patience: This is a description of this article. When available, this message would change.
  serenity: This is a description of this article. When available, this message would change.
  temperance: This is a description of this article. When available, this message would change.
  work-ethic: This is a description of this article. When available, this message would change.
  accountability: This is a description of this article. When available, this message would change.
  co-operation: This is a description of this article. When available, this message would change.
  consistency: This is a description of this article. When available, this message would change.
  fairness: This is a description of this article. When available, this message would change.
  integrity: This is a description of this article. When available, this message would change.
  openness: This is a description of this article. When available, this message would change.
  positivity: This is a description of this article. When available, this message would change.
  productivity: This is a description of this article. When available, this message would change.
  respect: This is a description of this article. When available, this message would change.
  self-management: This is a description of this article. When available, this message would change.
  personal-change-management: This is a description of this article. When available, this message would change.
  resilence: This is a description of this article. When available, this message would change.
  self-confidence: This is a description of this article. When available, this message would change.
  self-control: This is a description of this article. When available, this message would change.
  self-determination: This is a description of this article. When available, this message would change.
  self-discipline: This is a description of this article. When available, this message would change.
  self-efficacy: This is a description of this article. When available, this message would change.
  self-esteem: This is a description of this article. When available, this message would change.
  self-motivation: This is a description of this article. When available, this message would change.
  stress-management: This is a description of this article. When available, this message would change.
  time-management: This is a description of this article. When available, this message would change.
  cognition: This is a description of this article. When available, this message would change.
  attention: This is a description of this article. When available, this message would change.
  executive-functions: This is a description of this article. When available, this message would change.
  language-skills: This is a description of this article. When available, this message would change.
  memory: This is a description of this article. When available, this message would change.
  metacognition: This is a description of this article. When available, this message would change.
  motor-skills: This is a description of this article. When available, this message would change.
  perception: This is a description of this article. When available, this message would change.
  processing-speed: This is a description of this article. When available, this message would change.
  cognitive-aptitude: This is a description of this article. When available, this message would change.
  ability-to-learn: This is a description of this article. When available, this message would change.
  ability-to-organize: This is a description of this article. When available, this message would change.
  ability-to-plan: This is a description of this article. When available, this message would change.
  creativity: This is a description of this article. When available, this message would change.
  critical-thinking: This is a description of this article. When available, this message would change.
  decision-making: This is a description of this article. When available, this message would change.
  intuition: This is a description of this article. When available, this message would change.
  problem-solving: This is a description of this article. When available, this message would change.
  strategic-thinking: This is a description of this article. When available, this message would change.
  emotion-management: This is a description of this article. When available, this message would change.
  anger-management: This is a description of this article. When available, this message would change.
  anxiety-management: This is a description of this article. When available, this message would change.
  despair-management: This is a description of this article. When available, this message would change.
  envy-management: This is a description of this article. When available, this message would change.
  fear-management: This is a description of this article. When available, this message would change.
  guilt-management: This is a description of this article. When available, this message would change.
  happiness-management: This is a description of this article. When available, this message would change.
  hatred-management: This is a description of this article. When available, this message would change.
  hope-management: This is a description of this article. When available, this message would change.
  loneliness-management: This is a description of this article. When available, this message would change.
  love-management: This is a description of this article. When available, this message would change.
  pride-management: This is a description of this article. When available, this message would change.
  regret-management: This is a description of this article. When available, this message would change.
  sadness-management: This is a description of this article. When available, this message would change.
  shame-management: This is a description of this article. When available, this message would change.
  social-interrelation: This is a description of this article. When available, this message would change.
  active-listening: This is a description of this article. When available, this message would change.
  conflict-management: This is a description of this article. When available, this message would change.
  negotiation: This is a description of this article. When available, this message would change.
  non-verbal-communication: This is a description of this article. When available, this message would change.
  social-awareness: This is a description of this article. When available, this message would change.
  teamwork: This is a description of this article. When available, this message would change.
  verbal-communication: This is a description of this article. When available, this message would change.
  visual-communication: This is a description of this article. When available, this message would change.
  written-communication: This is a description of this article. When available, this message would change.
  administration: This is a description of this article. When available, this message would change.
  delegation: This is a description of this article. When available, this message would change.
  leadership: This is a description of this article. When available, this message would change.
  management: This is a description of this article. When available, this message would change.
  mentoring: This is a description of this article. When available, this message would change.
  monitoring: This is a description of this article. When available, this message would change.
  motivating: This is a description of this article. When available, this message would change.
  organization: This is a description of this article. When available, this message would change.
  people-management: This is a description of this article. When available, this message would change.
  farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  cereal-crop-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  barley-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  buckwheat-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  canary-seed-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  fonio-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  maize-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  millet-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  oat-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  quinoa-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  rice-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  rye-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  sorghum-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  triticale-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  wheat-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  citrus-fruit-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  clementine-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  grapefruit-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  lemon-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  lime-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  mandarin-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  orange-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  satsumas-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  tangerine-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  crustacean-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  crab-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  crayfish-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  lobster-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  prawn-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  shrimp-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  fibre-crop-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  agave-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  bast-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  flax-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  hemp-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  jute-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  kapok-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  manila-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  ramie-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  seed-cotton-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  sisal-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  fish-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  carp-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  catfish-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  eel-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  mullet-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  perch-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  salmon-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  seabream-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  sturgeon-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  tilapia-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  trout-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  fruit-crop-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  apple-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  apricot-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  avocado-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  banana-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  blueberry-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  carob-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  cashewapple-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  cherry-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  clementine-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  cranberry-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  currant-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  date-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  fig-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  gooseberry-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  grape-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  grapefruit-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  guava-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  kiwi-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  lemon-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  lime-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  mandarin-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  mango-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  mangosteen-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  nectarine-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  orange-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  papaya-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  peach-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  pear-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  persimmon-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  pineapple-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  plantain-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  plum-and-sole-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  quince-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  raspberry-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  satsumas-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  strawberry-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  tangerine-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  watermelon-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  livestock-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  alpaca-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  buffalo-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  camel-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  cattle-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  donkey-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  goat-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  horse-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  llama-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  ox-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  pig-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  rabbit-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  reindeer-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  sheep-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  water-buffalo-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  yak-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  molluscs-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  abalone-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  ark-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  clam-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  mussel-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  oyster-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  scallop-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  shell-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  oilcrop-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  castor-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  coconut-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  flax-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  groundnut-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  hemp-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  jojoba-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  kapok-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  karite-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  melon-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  mustard-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  oil-palm-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  olive-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  poppy-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  rape-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  safflower-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  seed-cotton-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  sesame-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  soybean-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  sunflower-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  tung-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  other-crops-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  citronella-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  gum-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  hop-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  mint-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  pyrethrum-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  tobacco-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  wax-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  poultry-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  chicken-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  duck-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  emu-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  francolin-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  goose-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  guinea-fowl-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  ostrich-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  partridge-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  peafowl-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  pheasant-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  pigeon-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  quail-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  swan-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  swiftlet-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  tinamou-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  turkey-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  pulse-crop-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  bean-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  lentil-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  lupin-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  pea-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  vetch-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  root-and-tuber-crop-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  cassava-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  cocoyam-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  potato-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  yam-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  spice-crop-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  anise-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  badian-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  cardamon-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  chilly-and-pepper-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  cinnamon-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  clove-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  fennel-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  ginger-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  mace-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  nutmeg-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  pimento-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  vanilla-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  stimulant-crop-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  bean-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  coffee-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  mate-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  tea-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  sugar-crop-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  sugar-beet-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  sugar-cane-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  tree-nut-crop-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  almond-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  brazil-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  cashew-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  chestnut-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  hazelnut-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  pistachio-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  walnut-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  vegetable-crop-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  artichoke-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  asparagus-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  bean-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  broccoli-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  cabbage-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  carrot-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  cauliflower-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  chicory-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  chilly-and-pepper-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  cucumber-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  eggplant-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  garlic-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  gherkin-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  gourd-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  leek-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  lettuce-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  maize-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  mushroom-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  okra-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  onion-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  pea-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  pumpkin-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  shallot-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  spinach-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  squash-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  tomato-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  truffle-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  turnip-farming: This is a description of this article. When available, this message would change.
  food-production: This is a description of this article. When available, this message would change.
  beverage-production: This is a description of this article. When available, this message would change.
  cereal-product-production: This is a description of this article. When available, this message would change.
  condiment-production: This is a description of this article. When available, this message would change.
  confection-production: This is a description of this article. When available, this message would change.
  food-additive-production: This is a description of this article. When available, this message would change.
  nut-product-production: This is a description of this article. When available, this message would change.
  pasta-and-noodle-production: This is a description of this article. When available, this message would change.
  pulse-product-production: This is a description of this article. When available, this message would change.
  craft: This is a description of this article. When available, this message would change.
 
